Polsat

	11.05.2018 PIĄTEK 
06:00	Nowy dzień z Polsat News
08:00	Trudne sprawy, odc.678
Polska, 2017; r. Brzeska Barbara, Jurek Patryk, Lesień Michał, Maszczyńska-Bąk Anna, Matwiejczyk Dominik, Minorowicz Marta, Prager Eliza, Protokowicz Tomasz, Wrzosek Robert, Żmuda Marek Damian Ruszczyński (49 l.), szanowany profesor specjalizujący się w ekonomii przedsiębiorstw, w trakcie jednego ze swoich wykładów nieopatrznie robi coś, czego nie powinien robić. Otwiera prywatny plik na swoim komputerze i zamiast wykresów oczom zebranych ukazuje się erotyczny film jednej z jego studentek, Zuzanny Koniecznej (24 l.). W głębokim szoku jest obecna wśród grona słuchaczy córka Damiana, Katarzyna (20 l.), która jest przyjaciółką Zuzanny. Ojciec jest zmuszony wyjawić córce prawdę o swoim romansie i udaje mu się ubłagać ją, aby na chwilę zachowała te informacje dla siebie, gdyż on sam chce porozmawiać ze swoją żoną Krystyną (44 l.). Kasia zgadza się na taki układ z ojcem, ale od razu zrywa wszelkie kontakty z przyjaciółką. Zuzanna jednak nie chce dłużej żyć w ukryciu, spotyka się więc z żoną Damiana i informuje ją o wszystkim. Krystyna wyrzuca męża z domu, Damian wprowadza się do kochanki. Jednak problemy pojawiają się również na uczelni – krąży plotka, że Damian wystawiał lepsze oceny Zuzannie w trakcie egzaminów. Dziewczyna jest traktowana jak trędowata. Kasia zaczyna jej współczuć i obie zaczynają znów spędzać razem czas, ponieważ Kasia chce mieć także kontakt z ojcem. Jednak w trakcie wspólnej kolacji Katarzyna nie może znieść wylewnego okazywania uczuć ojca względem jej koleżanki i pospiesznie wychodzi. Natomiast dziekan nalega, aby profesor zakończył swój związek ze studentką. Damian odmawia i pochopnie rezygnuje z pracy, a rozrzutna Zuza sprawia, że jego oszczędności szybko topnieją. Profesor nie może znaleźć nowej pracy i domaga się wsparcia finansowego od swojej... żony. Z biegiem czasu uświadamia sobie, że tęskni za swoim dawnym życiem i rodziną.   
Dla małoletnich od lat 12                Udogodnienia: napisy dla niesłyszących
09:00	Malanowski i Partnerzy, odc.452
Polska, 2012; r. Wojaczek Mariusz; w. Cieślak Bronisław(Bronek Malanowski), Krupski Marek(Marek), Lucińska Anna(Anna), Rembacz Magdalena(Magda), Mandes Tomasz(Tomek) Ekspedientka sklepu odzieżowego znajduje w zwróconej części garderoby dziwny, urwany w połowie liścik, w którym niejaka Sonia Grzebałek prosi o pomoc, gdyż jest więziona. Nie wiedząc, co sądzić o znalezisku, sprzedawczyni prosi o pomoc detektywów. Ania podejrzewa, że list nie jest głupim żartem, ale rozpaczliwym wołaniem o pomoc. Okazuje się, że siedemnastoletnia Sonia Grzebałek rzeczywiście zaginęła dwa miesiące temu, a policji wciąż nie udało się trafić na jakikolwiek ślad. Detektywi docierają do rodziców dziewczyny i informują ich o znalezisku, a następnie podejmują śledztwo. Szybko okazuje się, że kochająca się na pozór rodzina skrywa mroczne tajemnice. Co gorsza mężczyzna, który zwrócił w sklepie ubranie z liścikiem i prawdopodobnie przetrzymuje Sonię, zaczyna szaleńczo uciekać detektywom – zdecydowanie nie zamierza dać się złapać. Tymczasem sprzedawczyni sklepu zostaje zaatakowana i pobita do nieprzytomności. Czy detektywi zdołają uwolnić Sonię, zanim zacierający ślady porywacz zdecyduje się usunąć najbardziej obciążający go dowód?   
Dla małoletnich od lat 12                      Udogodnienia: napisy dla niesłyszących i audiodeskrypcja
09:30	SuperPies, odc.10
Polska, 2018; r. Siedlecki Grzegorz „SuperPies” - program dla właścicieli psów, ale nie tylko. Prowadząca program, behawiorystka zwierzęca Aneta Awtoniuk, pokaże jak wychować psa „z głową”. W każdym odcinku produkcji „SuperPies” widzowie poznają dwie rodziny, w tym gwiazdę, ze swoimi pupilami. Każda z rodzin skorzysta z pomocy behawiorystki zwierzęcej, która stawi czoła ich codziennym wyzwaniom. To program dla wszystkich miłośników zwierząt i nie tylko, który pokaże zarówno wspaniałe chwile przyjaźni z psem jak i trudniejsze momenty wychowawcze. Prowadząca, behawiorystka Aneta Awtoniuk wyjaśni, skąd biorą się nieporozumienia i jak je skutecznie rozwiązywać. W każdym odcinku pojawi się inny, nowy bohater wraz ze swoim pupilem oraz gwiazdy - znane zarówno z telewizyjnych produkcji, dużego ekranu, jak i świata sportu.   Dla małoletnich od lat 7
10:00	Dzień. który zmienił moje życie, odc.33
Polska, 2014; r. Khamidov Okił Justyna jest żoną Piotra. Para jest nieszczęśliwa, gdyż ich ostatnia próba in vitro nie powiodła się. W ten sposób ich wszystkie nadzieje, żeby zostać rodzicami, przepadły. Wtedy swoją pomoc oferuje Marlena, przyrodnia siostra Justyny, i proponuje, że zostanie matką zastępczą ich dziecka. Zapłodnienie in vitro udaje się i Marlena zachodzi w ciążę. Ciąża przebiega bez komplikacji - aż do pojawienia się Lucyny, biologicznej matki Marleny. Marlena nie widziała matki od wielu lat i jest zaskoczona, że kobieta jest w Polsce. Lucyna mieszka w Kanadzie i teraz udaje, że wróciła, aby sprawić córce niespodziankę. A tak naprawdę ona nie może pogodzić się z tym, że Marlena nosi dziecko córki jej rywalki sprzed lat… W drugiej opowieści w tym odcinku poznamy Emila, Karola i Marcina, którzy grają regularnie na loterii w nadziei na lepsze życie. Emil i Marcin są braćmi, a Karol ich współlokatorem i najlepszym przyjacielem Emila. Obaj mężczyźni pracują jako robotnicy na budowie. W trójkę kupują kupon na kolejne losowanie, ale to Emil go zatrzymuje. Wieczorem tego dnia Emil odwiedza swoją dziewczynę, Marylę. Są parą od dwóch miesięcy, ale Maryla nie zdobyła sympatii jego przyjaciół. Karol wręcz postrzega ją jako osobę siejącą zamęt, gotową zniszczyć ich relacje. Emil spędza noc z Marylą. Tej samej nocy Karol odkrywa, że ich kupon wygrał na loterii sumę 1 500 000 zł. Wkrótce potem kupon znika, a Maryla jest ostatnią osobą, która go widziała. I najprawdopodobniej zrealizowała… Czy trójce przyjaciół uda się odzyskać wygraną i spełnić swoje marzenia?   Dla małoletnich od lat 12                     Udogodnienia: napisy dla niesłyszących
11:00	Dlaczego ja?, odc.806
Polska, 2018; r. Kuciński Piotr Po zamknięciu sklepu sprzedawca artykułów elektronicznych Szymon Ogrodziński (38 l.) zauważa, jak siostry - Michalina (18 l.) i Justyna (17 l.) Haleckie biją jego nowego kolegę, Marcina Szymkowiaka (35 l.) i zdejmują mu spodnie i buty. Napadnięty mężczyzna twierdzi, że nie zna napastniczek, ani też nie chce wezwać policji czy karetki pogotowia. Szymon zabiera go więc ze sobą, do swojego domu, gdzie jego żona Jolanta (32 l.) udziela poszkodowanemu pomocy lekarskiej. Wkrótce potem 38-latek awansuje na kierownika działu. Kiedy pewnego dnia Szymon musi pracować i nie może pojechać ze swoją rodziną na wycieczkę do parku rozrywki, jego kolega korzysta z okazji. Od tego czasu Marcin wykorzystuje każdą okazję, żeby zakraść się do życia Szymona. Cały czas prawi Joli komplementy i za jego plecami spędza czas z jego żoną i dziećmi - Emilką (5 l.) i Mateuszem (6 l.). Szymon zaczyna być podejrzliwy i niedługo potem podejrzenie potwierdza się, gdy Jolanta bez ostrzeżenia i bez powodu wyrzuca go z domu, wymienia zamek w drzwiach, natomiast pozwala się wprowadzić Marcinowi. Szymon znajduje dach nad głową w pustym mieszkaniu brata swojej koleżanki z pracy, Katarzyny Kaniewskiej (35 l.). Na domiar złego, jest zmuszony dalej pracować z Marcinem. 35-latek wyraźnie cały czas go prowokuje. Aż Szymon nie wytrzymuje nerwowo i popycha go, za co zostaje zwolniony i traci stanowisko kierownika….  
 Dla małoletnich od lat 12                             Udogodnienia: napisy dla niesłyszących
12:00	Gliniarze, odc.157
Polska, 2017; r. Kalisiak Krzysztof; w. Ruckgaber Ewelina(st.asp. Natalia Nowak), Mróz Piotr(st.asp. Kuba Roguz), Krygier Arkadiusz(asp. sztab. Olgierd Mazur), Skrzypniak Tomasz(st. asp. Krystian Górski), Dłużewski Dariusz(podinsp. Piotr Zarębski) Młody chłopak, wolontariusz ze schroniska dla bezdomnych, znika bez śladu. Jego rodzice podejrzewają, że któryś z „podopiecznych” zrobił mu krzywdę. Detektywi sądzą, że nastolatek po prostu miał ochotę uwolnić się od nadopiekuńczych rodziców i uciekł z domu. Gdy jednak przypadkiem odkrywają, że jednym z pensjonariuszy schroniska był zbiegły więzień, sprawy przyjmują inny obrót… Maja Brzeska, która aktualnie pracuje na śródmiejskiej komendzie, zwierza się Olgierdowi z kłopotów w pracy. Jeden z jej kolegów po tym, jak zawaliła ważną akcję, prześladuje ją na każdym kroku. Okazuje się, że Olgierd w przeszłości zetknął się z wrednym policjantem i ma na niego haka.   Dla małoletnich od lat 12                     Udogodnienia: napisy dla niesłyszących
13:00	Trudne sprawy, odc.723
Polska, 2017; r. Protokowicz Tomasz Piotr Szymankiewicz (41 l.) niedawno zakochał się w Ilonie (35 l.). Ich szczeście szybko pryska, bo Ilona zauważa, że on ma przed nią tajemnice i grozi rozstaniem. Dopiero wtedy Piotr wyznaje jej, że ma troje dzieci z trzema kobietami - Emilię (3 l.), Bartka (2,5 roku) i Macieja (2 l.). Ilona akceptuje to. Kiedy jednak dowiaduje się, że matki dzieci Piotra nic nie wiedzą o jego potomstwie z innymi kobietami, tylko myślą, że są jedyne, zrywa z nim. Piotr walczy o Ilonę i wyjaśnia jej powód swoich kłamstw. Nie udaje mu się uratować związku, ale postanawia, że uporządkuje swoje życie. Już dawno chciał to zrobić, ale bał się konsekwencji. Chce wszystkim swoim byłym dziewczynom powiedzieć o dzieciach. Ale przede wszystkim zamierza pozbyć się głównego problemu. Nie jest wpisany w aktach jako ojciec swojej najstarszej córki, Emilii. Jej matka, Michalina (33 l.) w trakcie ich związku była żonata i postanowiła Emilię wychowywać ze swoim mężem Kamilem (42 l.). Kamil myśli, że to on jest ojcem Emilii. W pierwszej kolejności Piotr rozmawia jednak z matką Bartka, Laurą (32 l.). Ona reaguje bardzo spokojnie na wieść o kolejnych dzieciach Piotra, co dodaje mu odwagi. Ma on nadzieję, że rozmowy z pozostałymi kobietami również przebiegną tak pozytywnie. Jednak zanim może zrobić następny krok, poznaje w trakcie spotkania biznesowego męża Michaliny, Kamila i dowiaduje się od niego, że Michalina i Emilia miały wypadek samochodowy. Piotr bardzo się martwi. Uspokaja się, dopiero gdy upewnia się, że z Emilką wszystko w porządku. Po tym wypadku mężczyzna jest jeszcze bardziej zdeterminowany, żeby naprawić relacje ze swoimi dziećmi...   
Dla małoletnich od lat 12                   Udogodnienia: napisy dla niesłyszących
14:00	Pierwsza miłość, odc.2689
Polska, 2018; r. Beszłej Wojciech, Klimkiewicz Katarzyna, Łebski Krzysztof, Miszczak Jakub; w. Zając Aneta(Marysia), Zienkiewicz Aleksandra(Kinga), Tomaszewski Maciej(Marek), Ilczuk Anna(Emilka), Płoszajski Łukasz(Artur), Kwietniewski Rafał(Bartek), Pakulnis Maria(Aneta), Okoński Paweł(Śmiałek), Krucz Paweł(Błażej), Dębska Urszula(Sabina), Wolszczak Grażyna(Grażyna), Michalski Błażej(Mikołaj), Banasiuk Mateusz(Radek), Strasburger Karol(Karol), Koterski Michał(Kaśka), Ankudowicz Katarzyna(Beata), Pogrebińska Julia(Paulina), Gałązka Paulina(Joasia), Lehman Halszka(Wiktoria), Wielgosz Agnieszka(Malwina), Konopka Łukasz(Norbert), Opozda Joanna(Jowita), Halejcio Klaudia(Luiza), Pniewski Patryk(Krystian), Jakubowicz Ewa(Melka), Błach Wojciech(Michał), Matuszczak Włodzimierz(Proboszcz), Gawryluk Ewa(Ewa), Romanowska Elżbieta(Kazanowa), Kojro Dominika(Ola), Sawczuk Katarzyna(Marianna), Suchora Agnieszka(Anna), Malinowski Michał(Paweł), Wieszczek Krzysztof(Olek), Jedlikowski Piotr Gawron(Tymoteusz), Porczyk Bartosz(Dariusz), Rogacewicz Marcin(Ksawery), Mikołajczak Michał(Piotr), Herbuś Edyta(Sylwia) Kubacki zostaje zatrzymany, ale do niczego się nie przyznaje. Melka postanawia odwiedzić w szpitalu jego syna i nakłonić do zeznań. Karol oddaje się w ręce policji. Kaśka przekazuje synowi list od matki. Stefan orientuje się, że znaczek na kopercie jest nieaktualny. Kuba nabiera przekonania, że Kaśka go okłamuje. Olek dostaje od Kleopatry propozycję występów. Warunek jest jeden: zespół „Więcej wiary” będzie musiał zmienić swój image na bardziej seksowny.   Dla małoletnich od lat 12
14:45	Dlaczego ja?, odc.769
Polska, 2017; r. Brzeska Barbara, Khamidov Okił, Korzeniewski Piotr, Lesień Michał, Maszczyńska Anna, Matwiejczyk Dominik, Molak Artur, Sarzyński Piotr, Wrzosek Robert, Żmuda Marek 18-letnia Amelia Albińska wraca do miejsca, w którym dorastała. Chce odwiedzić swoją jest śmiertelnie chorą matkę, Renatę Albińską (60 l.), której nie widziała od prawie roku. Kiedy jednak pojawia się przed rodzinną willą, jej starsza przyrodnia siostra, z pierwszego małżeństwa, Klaudia Borecka (33 l.), zabrania jej wejścia do środka. Obydwie nigdy nie dogadywały się dobrze i ciągle się bardzo kłóciły. Od dwóch lat nie rozmawiały ze sobą. Amelia nie chce odejść, zanim nie zobaczy się z mamą, dlatego Klaudia wzywa policję. Amelia musi opuścić teren posesji. Kiedy chwilę później Klaudia odjeżdża, Amelia wykorzystuje sytuację i bez namysłu włamuje się do willi. Kiedy Amelia rozmawia ze swoją mamą, jest ona raczej nieobecna myślami, z powodu zażycia środków przeciwbólowych. Ale potem nagle łapie mocno Amelię za ramię i błaga ją, żeby jej wybaczyła, ponieważ wtedy jej nie pomogła i daje Amelii kluczyk do skrzynki depozytowej. Potem znowu odpływa myślami i zasypia bez dalszych wyjaśnień. Amelia nie ma pojęcia, co jej matka mogła mieć na myśli. Kiedy usiłuje po kryjomu wyjść z domu, zostaje przyłapana przez swoją siostrę. Klaudia zamierza znowu zadzwonić na policję. Udaremnia to ich brat, Bogdan Borecki (36 l.) i zabiera Amelię do siebie. 18-latka opowiada mu o rozmowie z matką. Bogdan bagatelizuje słowa schorowanej kobiety. Następnego dnia Renata, matka Amelii, Bogdana i Klaudii, umiera. Amelia koniecznie chce się dowiedzieć, co jej matka miała na myśli podczas ich ostatniej rozmowy. W czym jej nie pomogła? Za co koniecznie musiała ją przeprosić, zanim umarła? Jednak ani przyrodnia siostra, ani też brat czy najlepsza przyjaciółka jej matki nie traktują jej słów poważnie. Amelii przedśmiertne wyznanie matki nie daje jednak spokoju…   Dla małoletnich od lat 12                       Udogodnienia: napisy dla niesłyszących
15:50	Wydarzenia
16:10	Pogoda
16:15	Interwencja, odc.3630
Polska, 2018 Magazyn reporterów Telewizji POLSAT „Interwencja” już od 15 lat jest dla wielu widzów ostatnią szansą na sprawiedliwość i pomoc. Zaangażowany i dynamiczny zespół analizuje wszystkie zgłoszone sprawy, a żadna prośba nie jest lekceważona. Magazyn reporterów „Interwencja” prowadzą Michał Bebło i Michał Stela. Emisja od poniedziałku do piątku o godzinie 16:15. Natomiast w soboty o 21:00 na antenie Polsat News emitowana jest „Interwencja. Taka jest Polska”, w której przedstawiane są najciekawsze reportaże, a także nowe wątki i dodatkowe informacje na ich temat. Dzięki „Interwencji” widzowie poznają dramatyczne historie. Także i w najnowszych odcinkach reporterzy tego magazynu nie pozostaną obojętni na krzywdę zwykłych ludzi. A dla wielu ten program jest ostatnią szansą na pomoc i sprawiedliwość. Wsparcia doczekają się osoby, które walczą z nieuczciwymi pracodawcami i urzędnikami, m.in. w cyklu materiałów broniących konsumentów. Na pomoc mogą też liczyć ci najsłabsi, którzy sami nie są w stanie walczyć o swoje prawa. Zespół angażuje się również w sprawy pokrzywdzonych dzieci, biednych rodzin i prześladowanych zwierząt. Wiele osób, których historia została pokazana w magazynie „Interwencja”, doczekało się pomocy ze strony innych ludzi bądź instytucji. Skuteczność zespołu sprawia, że każdego dnia do redakcji trafiają kolejne listy z prośbami o pomoc. Rosnące zaangażowanie widzów w tworzenie programu jest także związane z funkcjonowaniem specjalnego numeru telefonu, pod którym każdy może uzyskać bezpłatną poradę prawną. Dyżurujący w redakcji prawnik Okręgowej Izby Radców Prawnych odbiera setki telefonów z prośbami o interwencję.   
Dla małoletnich od lat 12
16:30	Na ratunek 112, odc.231
Polska, 2018; r. Matwiejczyk Dominik Jola i Michał przyszli do USC wziąć ślub. W pewnym momencie jeden z gości słabnie, wszystko wskazuje na problemy z sercem. Jola telefonuje pod numer alarmowy 112. W tym samym czasie kierownik USC biegnie po AED, który jest na portierni. Zgodnie z instrukcjami operatora i AED Michał rozpoczyna resuscytację oraz defibrylację AED… Druga opowieść w tym odcinku: Mirek i jego 11-letnia córka Iwona wybierają się do kina. Przed seansem zajeżdżają do warsztatu samochodowego, który prowadzi Mirek, aby zabrać vouchery na film. Na miejscu okazuje się, że drzwi do warsztatu są otwarte – ktoś się włamał. Mirek wchodzi do środka i chwilę później zostaje ugodzony nożem przez przestępcę, który planuje ukraść z warsztatu własny samochód. Iwona orientuje się, że coś jest nie tak i dzwoni pod 112. Nieszczęśliwie, zauważa ją przestępca.   Dla małoletnich od lat 12
17:00	Gliniarze, odc.221
Polska, 2018; r. Kalisiak Krzysztof, Mazanek Agnieszka, Olejarczyk Tomasz, Średniawa Tomasz; w. Ruckgaber Ewelina(st.asp. Natalia Nowak), Mróz Piotr(st.asp. Kuba Roguz), Krygier Arkadiusz(asp. sztab. Olgierd Mazur), Skrzypniak Tomasz(st. asp. Krystian Górski), Dłużewski Dariusz(podinsp. Piotr Zarębski) Na osiedlu dochodzi do strzelaniny, w wyniku której zostaje ranna przypadkowa kobieta i ginie Ormianin. Detektywi domyślają się, że chodzi o porachunki gangu z Armenii – jednak okazuje się, że zamordowany płacił haracze na czas. Komu mogło więc zależeć na śmierci sklepikarza zza granicy? Tymczasem Alicja oznajmia Krystianowi, że to koniec jego terapii. Detektyw nie wydaje się jednak szczęśliwy z tego powodu – postanawia zaprosić psycholog na randkę, żeby móc spędzić z nią więcej czasu.   Dla małoletnich od lat 12
18:00	Pierwsza miłość, odc.2690
Polska, 2018; r. Beszłej Wojciech, Klimkiewicz Katarzyna, Łebski Krzysztof, Miszczak Jakub; w. Zając Aneta(Marysia), Zienkiewicz Aleksandra(Kinga), Tomaszewski Maciej(Marek), Ilczuk Anna(Emilka), Płoszajski Łukasz(Artur), Kwietniewski Rafał(Bartek), Pakulnis Maria(Aneta), Okoński Paweł(Śmiałek), Krucz Paweł(Błażej), Dębska Urszula(Sabina), Wolszczak Grażyna(Grażyna), Michalski Błażej(Mikołaj), Banasiuk Mateusz(Radek), Strasburger Karol(Karol), Koterski Michał(Kaśka), Ankudowicz Katarzyna(Beata), Pogrebińska Julia(Paulina), Gałązka Paulina(Joasia), Lehman Halszka(Wiktoria), Wielgosz Agnieszka(Malwina), Konopka Łukasz(Norbert), Opozda Joanna(Jowita), Halejcio Klaudia(Luiza), Pniewski Patryk(Krystian), Jakubowicz Ewa(Melka), Błach Wojciech(Michał), Matuszczak Włodzimierz(Proboszcz), Gawryluk Ewa(Ewa), Romanowska Elżbieta(Kazanowa), Kojro Dominika(Ola), Sawczuk Katarzyna(Marianna), Suchora Agnieszka(Anna), Malinowski Michał(Paweł), Wieszczek Krzysztof(Olek), Jedlikowski Piotr Gawron(Tymoteusz), Porczyk Bartosz(Dariusz), Rogacewicz Marcin(Ksawery), Mikołajczak Michał(Piotr), Herbuś Edyta(Sylwia) Kaśka i Mikser - przyparci do muru - mówią Kubie prawdę o jego matce. Zszokowany chłopak dzieli się wszystkim z Wiolą. Razem planują ucieczkę z domu. Radek z Tymkiem zrywają się z pracy pod byle pretekstem. W rzeczywistości zamierzają odwiedzić rzeczny port i dowiedzieć się o możliwości ślubu na wodzie. Paweł opowiada Sabinie o swojej sytuacji z Melką. Zdeterminowany zjawia się u dr Widawskiego w sprawie operacji. Melka zauważa, że Pawła i Sabinę zaczyna łączyć coś więcej.   Dla małoletnich od lat 12
18:50	Wydarzenia
19:20	Sport
19:25	Pogoda
19:30	Świat według Kiepskich, odc.10
Polska, 2006; r. Khamidov Okił; w. Grabowski Andrzej(Ferdynand Kiepski), Kipiel-Sztuka Marzena(Halinka Kiepska), Kotys Ryszard(Marian Paździoch), Mularczyk Barbara(Mariola Kiepska), Żukowski Bartosz(Waldemar Kiepski), Gnatowski Dariusz(Arnold Boczek), Feldman Krystyna(babka Kiepska), Smoleń Bohdan(listonosz Edzio), Cieslak Bronisław, Czajka Mariusz, Dyła Włodzimierz, Orlicz Tomasz, Pałys Renata Marian Paździoch postanawia założyć chór męski. Cel jest prosty - podbić śpiewem serca polonii amerykańskiej w Chicago... i zarobić na tym grube dolary. Do przedsięwzięcia angażuje sąsiadów, Ferdynanda Kiepskiego i Arnolda Boczka oraz kilku emerytów. Sam zaś zostaje dyrygentem chóru.   Dla małoletnich od lat 12                      Udogodnienia: napisy dla niesłyszących i audiodeskrypcja
20:05	Dancing with the Stars. Taniec z Gwiazdami., odc.83
Polska, 2018; r. Rooyens Rinke Zbliża się wielki finał wiosennej edycji „Dancing With the Stars. Taniec z Gwiazdami”. O Kryształową Kulę i 100 tys. złotych dla gwiazdy oraz 50 tys. złotych dla tancerza w odcinku finałowym powalczą dwie najpopularniejsze pary. Przypomnijmy, iż tej wiosny do rywalizacji w tanecznym show przystąpiły pary (gwiazda – tancerz): Renata Kaczoruk i Michał Jeziorowski, Angelika Mucha i Rafał Maserak, Kasia Dziurska i Tomasz Barański, Wiktoria Gąsiewska i Oskar Dziedzic, Martyna Kupczyk i Żora Korolyov, Beata Tadla i Jan Kliment, Jarosław Kret i Lenka Klimentova, Popek i Janja Lesar, Krzysztof Gojdź i Walerija Żurawlewa, Antek Smykiewicz i Agnieszka Kaczorowska oraz Dariusz Wieteska i Kasia Vu Manh. Zmagania gwiazd ocenia jury w składzie: Iwona Pavlović, Michał Malitowski, Andrzej Grabowski oraz nowa w tym składzie Ola Jordan. Show niezmiennie prowadzą: Paulina Sykut-Jeżyna i Krzysztof Ibisz. Kto tym razem okaże się najlepszym tancerzem wśród gwiazd?   Dla małoletnich od lat 7
22:40	Szklana pułapka 2
"Die Hard 2"; USA, 1990; r. Harlin Renny; w. Willis Bruce, Bedelia Bonnie, Sadler William, Atherton William, Nero Franco, Veljohnson Reginald Film akcji. Kontynuacja przeboju kinowego, dzięki któremu Bruce Willis został gwiazdą Hollywood. W wigilijny wieczór, policjant John McClane (Willis), czeka na przylot swojej żony, Holly. W tym samym czasie terroryści, przejmują kontrolę nad systemem nawigacyjnym lotniska, żądając uwolnienia jednego z handlarzy narkotyków. Napastnicy nie przewidzieli jednak, że na ich drodze stanie McClane, który zrobi wszystko, by uratować zagrożonych pasażerów, wśród których jest Holly...   
Dla małoletnich od lat 12                        Udogodnienia: napisy dla niesłyszących
01:05	Postrach nocy
"Fright Night"; USA, 2011; r. Gillespie Craig; w. Yelchin Anton, Farrell Colin, Mintz-Plasse Christopher, Tennant David, Poots Imogen Życie nastoletniego Charliego Brewstera (Anton Yelchin) w końcu układa się tak jak trzeba: jest popularny i umawia się z najfajniejszą dziewczyną w szkole. Problemy pojawiają się z chwilą gdy do domu obok wprowadza się Jerry (Colin Farrell) – z pozoru świetny facet, ale jest w nim coś niepokojącego i tylko Charlie zdaje się to zauważać. Pozostali - wliczając w to matkę Charliego (Toni Collette) – nie dostrzegają odmienności nowego sąsiada. Po wnikliwych obserwacjach sąsiada nastolatek dochodzi do jedynego słusznego wniosku - Jerry jest wampirem, a Charlie na własną rękę musi pozbyć się potwora żerującego w jego dzielnicy.   Dla małoletnich od lat 16                        
03:20	Tajemnice losu, odc.2993
Polska, 2018   Dla małoletnich od lat 12
05:00	Disco Gramy, odc.4039
Polska, 2018 Pełna gama rozrywki: humor, cięte komentarze prowadzącego Roberta „Mykee” Jarka, sonda uliczna Mariana Skowronka, nasz typ, czyli piosenka wybrana przez redakcję, rozmowy z gwiazdami o muzyce disco polo, spotkania z zespołami muzycznymi w Hot Weekend, wydarzenia medialne, wizyty na planach teledysków i koncertach, ciekawostki, plotki także z mediów społecznościowych.   Dla małoletnich od lat 12
	
 	12.05.2018 SOBOTA 
06:00	Nowy dzień z Polsat News
07:20	Piękna i bestia
"Beauty And The Beast"; USA, 1991; r. Trousdale Gary, Wise Kirk; w. Benson Robby, Corti Jesse, O'Hara Paige Urzekająca, obsypana nagrodami disnejowska animacja ze znakomitą muzyką uhonorowaną aż dwoma Oscarami. Bella jest inteligentną dziewczyną o romantycznej, marzycielskiej naturze. Kiedy pewnego razu jej ojciec, wynalazca, nie wraca z wyprawy, Bella w ślad za nim trafia do położonego w lesie zapomnianego zamczyska. Mieszkający tam książę za swój egoizm i nieczułość został zamieniony w odrażającą bestię, a jego dworzanie - w przedmioty. Tylko prawdziwa miłość może zdjąć to zaklęcie.   
Dla małoletnich od lat 7                  Udogodnienia: audiodeskrypcja
09:10	MY3, odc.45
Polska, 2018; r. Gawrońska Katarzyna; w. Trojanowska Julia, Klewicz Natalia, Gefert Karolina „My3” to program dla dzieci i młodzieży. Prowadzącymi i głównymi bohaterkami są: Natalia, Julia i Karolina „Grefi” - wokalistki zespołu muzycznego My3, które wyłoniono w castingu spośród setek kandydatek z całej Polski. Każda z dziewczyn to zupełnie inna osobowość. Razem tworzą niezwykle barwne i inspirujące trio, które zabiera widzów w kolorowy świat marzeń i nauki. Stałym elementem programu jest obecność gości specjalnych – idoli młodzieży i pasjonatów w swoich dziedzinach.   Bez ograniczeń wiekowych
09:40	MY3, odc.46
Polska, 2018; r. Gawrońska Katarzyna; w. Trojanowska Julia, Klewicz Natalia, Gefert Karolina „My3” to program dla dzieci i młodzieży. Prowadzącymi i głównymi bohaterkami są: Natalia, Julia i Karolina „Grefi” - wokalistki zespołu muzycznego My3, które wyłoniono w castingu spośród setek kandydatek z całej Polski. Każda z dziewczyn to zupełnie inna osobowość. Razem tworzą niezwykle barwne i inspirujące trio, które zabiera widzów w kolorowy świat marzeń i nauki. Stałym elementem programu jest obecność gości specjalnych – idoli młodzieży i pasjonatów w swoich dziedzinach.   Bez ograniczeń wiekowych
10:05	Ewa gotuje, odc.333
Polska, 2018; r. Wojtala Dariusz Ewa Wachowicz w najnowszych odcinkach swojego autorskiego magazynu zaproponuje widzom solidną dawkę dobrej kuchni, inspirowanej zarówno potrawami rodzimymi, jak i recepturami z różnych stron świata. Odwiedzi ciekawe miejsca, gdzie spotka ludzi realizujących swe życiowe pasje, doceniających to, co na talerzu, jak też potrafiących świetnie gotować.   Dla małoletnich od lat 7
10:35	Ewa, ugotuj nam to!, odc.4
Polska, 2018; r. Wojtala Dariusz Gościem specjalnym Ewy Wachowicz w jej najnowszym programie "Ewa, ugotuj nam to!" będzie Grzegorz Ostrowski, autor bijącego rekordy popularności bloga kulinarnego. Oboje wpadną na siebie w sklepie i zmierzą się z polowaniem... na promocje zakupowe. Ale to nie koniec wyzwań Ewy! W kuchni czeka bowiem do przygotowania pyszna zapiekanka ziemniaczana w typie lasagne z indykiem, marchewką i mozzarellą. Ymm... Palce lizać!   Dla małoletnich od lat 7
10:40	Nasz Nowy Dom, odc.78
Polska, 2016; r. Batyra Magdalena, Legan Joanna, Samborski Rafał, Toporowska Olga Pani Dorota jest pielęgniarką. Przed kilku laty sama pielęgnowała w domu umierającego na nowotwór męża. Po tragedii została sama z dwójką dzieci – dwudziestodwuletnią Agatą i siedemnastoletnim Jackiem. Nieco ponad rok temu na świat przyszła wnuczka pani Doroty – Tosia. Wszyscy mieszkają w niewielkim, trawionym wilgocią i grzybem, bardzo ciasnym domku. Dorastający Jacek nigdy nie miał swojego pokoju, miejsca do wypoczynku brakuje dla ciężko pracującej pani domu. Mimo wysiłków całej rodziny, dom popada w ruinę. Bez generalnego remontu nie wiadomo, jak długo da się w nim jeszcze mieszkać. Katarzyna Dowbor jest pod wrażeniem hartu ducha i niezwykłej siły pani Doroty. Nie może zostawić jej i rodziny bez pomocy. Architekt Maciek Pertkiewicz i szef ekipy budowlanej Jarek Powirski zabierają się do pracy, bo ich także wzruszyła ta historia.   Dla małoletnich od lat 7
11:40	Wyjdź za mnie, odc.8
Polska, 2018; r. Kępiński Janek, Mroziewicz Monika, Więckowska Anna Ten program udowodni, że zawsze warto walczyć o miłość! „Wyjdź za mnie” to nowe reality show Polsatu, w którym można znaleźć miłość na całe życie. Dwanaście osób wybranych spośród setek zgłoszeń będzie się starało odnaleźć swoją drugą połówkę. Każdy z nich jest inny, mają różne zawody, zainteresowania i przede wszystkim odmienny bagaż życiowych doświadczeń, ale łączy ich jedno – marzenie o miłości. Sześć kobiet i sześciu mężczyzn na kilka tygodni wprowadzi się do luksusowej rezydencji nad brzegiem morza. Każde z nich wchodzi do domu z nadzieją, że spotka kogoś wyjątkowego, założy z nim rodzinę i spędzi resztę życia. Podczas romantycznych kolacji, wycieczek i randek będą mieć okazję lepiej się poznać i być może w sobie zakochać. Bohaterowie programu zamieszkają w Domu Zaręczyn w pięknej, słonecznej Hiszpanii, pod czujnym okiem i opieką doświadczonych psychologów Marii Rotkiel i Tomasza Kozłowskiego. W finale każdego odcinka uczestnicy mają szansę oświadczyć się wybranej osobie. Jeśli oświadczyny zostaną przyjęte, wówczas rozpoczną się przygotowania do wymarzonego ślubu. „Wyjdź za mnie” to program spełniający marzenia ludzi, którzy stracili już nadzieję na znalezienie drugiej połówki. Zapewnia nie tylko emocjonującą przygodę w skąpanej słońcem Hiszpanii, ale przede wszystkim daje szansę na miłość.   Dla małoletnich od lat 12
12:40	TOP CHEF, odc.78
"TOP CHEF"; Polska, 2018; r. Dacko Małgorzata, Kępiński Jan Zbliża się finał 7. polskiej edycji najlepszego kulinarnego show na świecie. W programie „TOP CHEF” do „walki” na noże stają wyłącznie profesjonaliści. Tu wymagana jest perfekcja w każdym calu i wszechstronne zdolności kulinarne. Trzeba umieć przyrządzić wyszukaną potrawę. Oceniane są wszechstronność i kreatywność. Umiejętności niezbędne do bycia szefem kuchni weryfikowane za pomocą kulinarnych zadań. Zmagania uczestników podczas kolejnych konkurencji ocenia niezwykle profesjonalne jury w składzie: Wojciech Modest Amaro, Maciej Nowak, Ewa Wachowicz i Robert Sowa. Program prowadzi Grzegorz Łapanowski. Zwycięzca programu „TOP CHEF” otrzyma nagrodę w wysokości 100 tys. złotych oraz tytuł TOP CHEF. Te pieniądze mogą pomóc w realizacji marzenia o otwarciu własnej restauracji. W poprzednich edycjach zwyciężyli: Argentyńczyk Martin Gimenez Castro, Sebastian Olma, Marcin Przybysz, Katarzyna Daniłowicz, Tomasz Purol i Dawid Szkudlarek. Kto tym razem wygra zmagania profesjonalnych kucharzy w polskiej edycji najsłynniejszego kulinarnego show „TOP CHEF”?   Dla małoletnich od lat 7
14:10	Umów się ze mną. Take me out, odc.10
Polska, 2018; r. Meter Rolf „Umów się ze mną. Take me out” – światowy randkowy hit w Polsacie! Zapraszamy na odcinek finałowy 1. sezonu. Program prowadzi młody, zdolny i błyskotliwy artysta kabaretowy – Piotr „Guma” Gumulec. W każdym odcinku trzydzieści kandydatek zobaczyło kilku singli. Każdy z nich pojedynczo musiał je do siebie przekonać. Dostał na to szansę w trzech rundach. W każdym z etapów dziewczyny mogły zdecydować, czy są zainteresowane spotkaniem z danym mężczyzną czy też nie. Ale role mogły się też odwrócić i to mężczyzna wybierał kobietę, z którą uda się na randkę. Czy panom uda się zainteresować sobą panie? Czy paniom uda się przyciągnąć uwagę singli? Czy istnieje uniwersalna recepta na udaną randkę? Odpowiedź na antenie Polsatu!   Dla małoletnich od lat 12
15:45	XII Płocka Noc Kabaretowa 
Polska, 2018; r. Harasimowicz Beata "XII Płocka Noc Kabaretowa" - Jedziemy na Mundial! Cały kraj szykuje się na zwycięstwo w Mistrzostwach Świata w Piłce Nożnej. Kabarety nie mogą zostać obojętne wobec takiego wydarzenia. "XII Płocka Noc Kabaretowa" pokaże prawdziwe oblicze światowej piłki nożnej oraz kulisy przygotowań do tego ważnego sportowego spotkania. Z trenerskim gwizdkiem w dłoni Kabaret Nowaki powołał najlepszych z najlepszych. Na murawie w płockim Amfiteatrze wystąpili: Kabaret Skeczów Męczących, Igora Kwiatkowskiego, Kabaret pod Wyrwigroszem, Cezarego Pazurę, Kabaret Jurki, Adama Małczyka, Kabaret K2, Kabaret Czesuaf i Kabaret na Koniec Świata.   Dla małoletnich od lat 12
17:45	SuperPies, odc.11
Polska, 2018; r. Siedlecki Grzegorz „SuperPies” - program dla właścicieli psów, ale nie tylko. Prowadząca program, behawiorystka zwierzęca Aneta Awtoniuk, pokaże jak wychować psa „z głową”. W każdym odcinku produkcji „SuperPies” widzowie poznają dwie rodziny, w tym gwiazdę, ze swoimi pupilami. Każda z rodzin skorzysta z pomocy behawiorystki zwierzęcej, która stawi czoła ich codziennym wyzwaniom. To program dla wszystkich miłośników zwierząt i nie tylko, który pokaże zarówno wspaniałe chwile przyjaźni z psem jak i trudniejsze momenty wychowawcze. Prowadząca, behawiorystka Aneta Awtoniuk wyjaśni, skąd biorą się nieporozumienia i jak je skutecznie rozwiązywać. W każdym odcinku pojawi się inny, nowy bohater wraz ze swoim pupilem oraz gwiazdy - znane zarówno z telewizyjnych produkcji, dużego ekranu, jak i świata sportu.   Dla małoletnich od lat 7
18:20	Chłopaki do wzięcia, odc.68
Polska, 2015; r. Jerzy Janusz Morawski, Morawska Irena Pani Aniela musi znać każdy szczegół z wizyty Jarusia w biurze matrymonialnym. Marek, zwany Elvisem nie miał życia usłanego różami. A miłość Ryszarda, pożeracza serc warszawianek, kwitnie w najlepsze. Radek, podobnie jak Elvis, poparzony nieudanymi związkami, dużo by dał by poczuć smak miłości. Zanim telefoniczna znajomość z Patrycją rozgrzeje uczucia Bandziorka, rozważa z Maćkiem: co zrobić, żeby dziewczyny zwróciły na nich uwagę.   Dla małoletnich od lat 12                  Udogodnienia: napisy dla niesłyszących i audiodeskrypcja
18:50	Wydarzenia
19:20	Sport
19:25	Pogoda
19:30	Świat według Kiepskich, odc.59
Polska, 2001; r. Khamidov Okił; w. Grabowski Andrzej(Ferdynand Kiepski), Kipiel-Sztuka Marzena(Halinka Kiepska), Kotys Ryszard(Marian Paździoch), Mularczyk Barbara(Mariola Kiepska), Żukowski Bartosz(Waldemar Kiepski), Gnatowski Dariusz(Arnold Boczek), Feldman Krystyna(babka Kiepska), Smoleń Bohdan(listonosz Edzio), Cieslak Bronisław, Czajka Mariusz W telewizji pojawia się komunikat, że poszukiwany jest groźny przestępca – pseudonim „Szczur". Za wskazanie miejsca pobytu jest przewidziana nagroda. Ferdek wpada na pomysł, że poda się za "Szczura", a rodzina dostanie nagrodę...   
Dla małoletnich od lat 12
20:05	Epoka lodowcowa 2: Odwilż
"Ice Age: The Meltdown"; USA, 2006; r. Saldanha Carlos Film animowany dla całej rodziny. Kontynuacja wielkiego hitu kinowego. Epoka lodowcowa ma się ku końcowi. Lody pękają, śniegi topnieją, a zwierzęta cieszą się nowo zdobytą wolnością. Maniek chce założyć rodzinę, dawno jednak nie spotkał na swej drodze żadnego innego mamuta i boi się, że może być ostatnim przedstawicielem swojego gatunku... a wtedy poznaje Elę, ostatnią panią mamutową na Ziemi. Problem w tym, że Maniek i Ela serdecznie się nie znoszą, a jakby tego było mało, Ela uważa, że jest oposem! Maniek, Sid i Diego szybko zdają sobie sprawę, że wolność ma swoją cenę: postępująca odwilż zagraża olbrzymiej lodowej tamie, która w każdej chwili może pęknąć, zalewając wodą okolicę. Film w polskiej wersji językowej.   Dla małoletnich od lat 12
22:00	Wilk z Wall Street
"Wolf of Wall Street, The"; USA, 2013; r. Scorsese Martin(1); w. Bernthal Jon(5), Jonah Hill(2), Kyle Chandler(5), Leonardo DiCaprio(1), Matthew McConaughey(4), Reiner Rob(5), Robbie Margot(3) Dramat. Jeden z największych reżyserów naszych czasów, laureat Oscara Martin Scorsese przedstawia prawdziwą historię jednego z najbardziej kontrowersyjnych bohaterów Wall Street. Jordan Belfort (Leonardo DiCaprio) pechowo zaczyna karierę w październiku 1987, kiedy akcje na Wall Street lecą w dół, a firmy maklerskie zwalniają ludzi. Po pewnym czasie na bezrobociu w 1989 roku zakłada własną firmę Stratton Oakmont, która obraca tzw. śmieciowymi akcjami, czyli akcjami wartymi ułamki dolara. Jego wspólnikiem i prawą ręką jest Donnie Azoff Belfort (Jonah Hill), którego poznaje przypadkiem. Niezwykły dar przekonywania Belforta i wiedza, że nie klient, lecz pośrednik jest w handlu najważniejszy sprawiają, że Stratton Oakmont przynosi ogromne zyski. Szybki i oszałamiający sukces finansowy przyniosły Belfortowi władzę i poczucie bezkarności. Korumpuje, kogo się da, nagina prawo, dokonuje malwersacji podatkowych na gigantyczną skalę. Ma pieniądze, kobiety, piękną żonę (Margot Robbie), córkę i wielkie grono znajomych. Lata własnymi helikopterami, jeździ luksusowymi samochodami, pływa na 50-metrowym jachcie, a jego rachunki za hotele i prostytutki sięgają jednorazowo setek tysięcy dolarów. Każdego dnia zażywa mieszkanki z metakwalonów, kokainy i morfiny. Ma wszystko, oprócz umiaru. W końcu zaczyna popełniać błędy. W 1998 roku następuje przełom. Żona kieruje go na odwyk i występuje o rozwód. Do tego wieloletnie śledztwo prowadzone przez agenta FBI Gregory'ego Colemana (Patrick Denham) kończy się sukcesem służb federalnych i aresztowaniem Belforta...   Dla małoletnich od lat 16
01:50	Tajemnice losu, odc.2994
"Tajemnice losu"; Polska, 2018   Dla małoletnich od lat 12
05:00	Disco Gramy, odc.4040
Polska, 2018 Pełna gama rozrywki: humor, cięte komentarze prowadzącego Roberta „Mykee” Jarka, sonda uliczna Mariana Skowronka, nasz typ, czyli piosenka wybrana przez redakcję, rozmowy z gwiazdami o muzyce disco polo, spotkania z zespołami muzycznymi w Hot Weekend, wydarzenia medialne, wizyty na planach teledysków i koncertach, ciekawostki, plotki także z mediów społecznościowych.   Dla małoletnich od lat 12
	
 	13.05.2018 NIEDZIELA 
06:00	Nowy dzień z Polsat News
07:45	Jeźdźcy smoków, odc.1
"Dragons: Riders of Berk"; USA, 2013; r. Bell Anthony Animowany serial przygodowy „Jeźdźcy smoków” to kontynuacja kinowego przeboju wytwórni DreamWorks pt. „Jak wytresować smoka” z 2010 roku. W telewizyjnej wersji tej fantastycznej historii poznamy dalsze przygody młodego Wikinga i jego przyjaciół z wyspy Berk, którzy przyjaźnią się ze smokami. „Jeźdźcy smoków” to wyjątkowa animacja; pełna akcji i epickiego rozmachu opowieść, która wzruszy i rozbawi każdego widza. Ta wspaniała historia, w której przygoda przeplata się z humorem, skupia się na losach chłopca o imieniu Czkawka i jego wiernego przyjaciela – smoka Szczerbatka oraz grupy nastoletnich smoczych jeźdźców, którzy tresują nieokiełznane, skrzydlate stwory w Smoczej Akademii. To dzięki odważnej postawie głównego bohatera tego serialu mieszkańcy malowniczej wyspy Berk zawarli sojusz ze swoimi odwiecznymi wrogami – smokami. On sam zaprzyjaźnił się z jednym z nich – z dzikim, latającym smokiem. Pozytywny przykład Czkawki i Szczerbatka sprawił, że odtąd inni Wikingowie, młodzi i starsi, zaczęli żyć w zgodzie ze smokami, nawzajem poznawać swoje obyczaje i odkrywać tajemnice. Para nietypowych bohaterów i ich przyjaciele muszą teraz stawić razem czoła wielu nowym przeciwnościom, aby ocalić oba swoje światy i porozumienie między nimi.   Dla małoletnich od lat 7
08:10	Jeźdźcy smoków, odc.2
"Dragons: Riders of Berk"; USA, 2013; r. Sanford John Animowany serial przygodowy „Jeźdźcy smoków” to kontynuacja kinowego przeboju wytwórni DreamWorks pt. „Jak wytresować smoka” z 2010 roku. W telewizyjnej wersji tej fantastycznej historii poznamy dalsze przygody młodego Wikinga i jego przyjaciół z wyspy Berk, którzy przyjaźnią się ze smokami. „Jeźdźcy smoków” to wyjątkowa animacja; pełna akcji i epickiego rozmachu opowieść, która wzruszy i rozbawi każdego widza. Ta wspaniała historia, w której przygoda przeplata się z humorem, skupia się na losach chłopca o imieniu Czkawka i jego wiernego przyjaciela – smoka Szczerbatka oraz grupy nastoletnich smoczych jeźdźców, którzy tresują nieokiełznane, skrzydlate stwory w Smoczej Akademii; razem wykonują niesamowite, podniebne akrobacje. To dzięki odważnej postawie głównego bohatera tego serialu mieszkańcy malowniczej wyspy Berk zawarli sojusz ze swoimi odwiecznymi wrogami – smokami. On sam zaprzyjaźnił się z jednym z nich – z dzikim, latającym smokiem. Pozytywny przykład Czkawki i Szczerbatka sprawił, że odtąd inni Wikingowie, młodzi i starsi, zaczęli żyć w zgodzie ze smokami, nawzajem poznawać swoje obyczaje i odkrywać tajemnice. Para nietypowych bohaterów i ich przyjaciele muszą teraz stawić razem czoła wielu nowym przeciwnościom, aby ocalić oba swoje światy i porozumienie między nimi.   Dla małoletnich od lat 7
08:40	Jeźdźcy smoków, odc.3
"Dragons: Riders of Berk"; USA, 2013; r. Eng John Animowany serial przygodowy „Jeźdźcy smoków” to kontynuacja kinowego przeboju wytwórni DreamWorks pt. „Jak wytresować smoka” z 2010 roku. W telewizyjnej wersji tej fantastycznej historii poznamy dalsze przygody młodego Wikinga i jego przyjaciół z wyspy Berk, którzy przyjaźnią się ze smokami. „Jeźdźcy smoków” to wyjątkowa animacja; pełna akcji i epickiego rozmachu opowieść, która wzruszy i rozbawi każdego widza. Ta wspaniała historia, w której przygoda przeplata się z humorem, skupia się na losach chłopca o imieniu Czkawka i jego wiernego przyjaciela – smoka Szczerbatka oraz grupy nastoletnich smoczych jeźdźców, którzy tresują nieokiełznane, skrzydlate stwory w Smoczej Akademii; razem wykonują niesamowite, podniebne akrobacje. To dzięki odważnej postawie głównego bohatera tego serialu mieszkańcy malowniczej wyspy Berk zawarli sojusz ze swoimi odwiecznymi wrogami – smokami. On sam zaprzyjaźnił się z jednym z nich – z dzikim, latającym smokiem. Pozytywny przykład Czkawki i Szczerbatka sprawił, że odtąd inni Wikingowie, młodzi i starsi, zaczęli żyć w zgodzie ze smokami, nawzajem poznawać swoje obyczaje i odkrywać tajemnice. Para nietypowych bohaterów i ich przyjaciele muszą teraz stawić razem czoła wielu nowym przeciwnościom, aby ocalić oba swoje światy i porozumienie między nimi.   Dla małoletnich od lat 7
09:10	Smerfy: Legenda Smerfnej Doliny
"Smurfs, The: The Legend of Smurfy Hollow"; USA, 2013; r. Franck Stephan(1) Kolejna odsłona przygód znanych wszystkim Smerfów. Faworytem w tegorocznych zawodach w zbieraniu smerfojagód jest Smerf Ważniak, dla którego będzie to już dziesiąte zwycięstwo z rzędu. Smerf Śmiałek postanawia odkryć, jak Ważniakowi udaje się tak wygrywać rok po roku. Śledztwo wiedzie Śmiałka do nawiedzonej Smerfnej Doliny, gdzie wpada wprost w pułapkę Gargamela! Czy Ważniak i Śmiałek zaniechają rywalizacji i z pomocą Smerfetki uwolnią się zanim wpadną w łapy Gargamela, lub co gorsza, spotkają legendarnego ducha zwanego Jeźdźcem bez głowy?   Dla małoletnich od lat 12
09:40	Księżniczka i Żaba
"Princess and the Frog, The"; 2009; r. Clements Ron, Musker John Lata dwudzieste w tętniącym rytmami jazzu Nowym Orleanie. Główni bohaterowie to pragmatyczna dziewczyna, której nie w głowie amory – Tiana oraz lekkoduch Naveen, wielbiciel jazzu, książę z dalekiej Maldonii. Tajemniczy doktor Facilier wciągnie tę dwójkę w szereg niezwykłych, magicznych wydarzeń…   Dla małoletnich od lat 7
11:45	Doktor Dolittle: W pogoni za błahostkami
"Doctor Dolittle: Million Dollar Mutts"; USA, 2007; r. Zamm Alex; w. Pratt Kyla, Bryden Jason, Jay McLaren Brandon, Judge Reinhold, Tegan Moss Kolejna cześć przygód doktora Dolittle. Plejada zwierzęcych gwiazd przewodzi szybkiej i futrzanej przygodzie rozgrywającej się w ekscytującym Hollywood, gdzie pewien przemądrzały szczeniak Lucky w otoczeniu miłości i śmiechu udowadnia, że wart jest miliony! Kiedy Maya Dolittle (Kyla Pratt) popada w poważne tarapaty w iście hollywoodzkim stylu na ratunek przybywa nie kto inny, jak Lucky! Rezygnując z marzeń o weterynarii, młoda dama wyrusza do fabryki snów, gdzie dzięki swoim niespotykanym zdolnościom została zatrudniona do poprowadzenia zwierzęcego programu telewizyjnego z dziedziczką fortuny, Tiffany Monaco (Tegan Moss)! Lucky zakochuje się w rasowej suczce, a Maya zaczyna odczuwać szczerą niechęć do koszmarnych pomysłów Tiffany odnośnie programu. Myśląc, że utkwiła w Hollywood na dobre i już nigdy nie zostanie weterynarzem, Maya nie spodziewa się, że Lucky, jego ukochana oraz cała banda skaczących, latających i biegających przyjaciół wyruszą na jej ratunek!   Dla małoletnich od lat 7
13:40	Epoka lodowcowa 2: Odwilż
"Ice Age: The Meltdown"; USA, 2006; r. Saldanha Carlos Film animowany dla całej rodziny. Kontynuacja wielkiego hitu kinowego. Epoka lodowcowa ma się ku końcowi. Lody pękają, śniegi topnieją, a zwierzęta cieszą się nowo zdobytą wolnością. Maniek chce założyć rodzinę, dawno jednak nie spotkał na swej drodze żadnego innego mamuta i boi się, że może być ostatnim przedstawicielem swojego gatunku... a wtedy poznaje Elę, ostatnią panią mamutową na Ziemi. Problem w tym, że Maniek i Ela serdecznie się nie znoszą, a jakby tego było mało, Ela uważa, że jest oposem! Maniek, Sid i Diego szybko zdają sobie sprawę, że wolność ma swoją cenę: postępująca odwilż zagraża olbrzymiej lodowej tamie, która w każdej chwili może pęknąć, zalewając wodą okolicę. Film w polskiej wersji językowej.   Dla małoletnich od lat 12
15:30	Wall-E
"Wall-E"; USA, 2008; r. Stanton Andrew(1) Animacja. Ziemia w dość odległej na szczęście przyszłości. Planeta została zaśmiecona przez ludzi do tego stopnia, że zmuszeni byli ją opuścić na pokładzie wielkiego statku kosmicznego Axiom. WALL•E (Wysypiskowy Automat Likwidująco Lewarujący. E•klasa) jest małym robocikiem obdarzonym niezwykłą osobowością. Mieszka sam na Ziemi i czuje się tu bardzo samotny. Wieczory umila sobie oglądaniem jedynej ocalałej wideokasety – musicalu „Hello Dolly” Pewnego dnia poznaje przybysza z kosmosu – nowoczesną i przepiękną EWĘ. Od tej chwili jego życie całkowicie się zmienia, a uczucia do EWY powodują, że WALL•E odkrywa swoje prawdziwe przeznaczenie i wyrusza na wyprawę po niewyobrażalnie fantastycznym wszechświecie...   Dla małoletnich od lat 7
17:35	Nasz Nowy Dom, odc.117
Polska, 2018; r. Samborski Rafał Dom pani Anny i dziewięcioletniej Sary pełen jest miłości i ciepła. Chora na złośliwy nowotwór mama stara się dać dziewczynce jak najwięcej siebie, zapewnić możliwie szczęśliwe i beztroskie dzieciństwo. Niestety, warunki, w których żyją, nie ułatwiają jej zadania. Głównym problemem budynku jest wszechobecna wilgoć, zacieki na ścianach, niesprawna kanalizacja, z której do domu wdziera się woda. Ogrzewanie domu starym piecem jest prawdziwym dramatem, choroba zajęła już kości pani Ani i dźwiganie węgla jest właściwie niemożliwe. Sara marzy o własnym pokoju, jej mama powinna mieć miejsce, w którym może spokojnie odpocząć. Ekipa programu ma trudne zadanie, bo zimowa aura postanawia pokrzyżować im plany.   Dla małoletnich od lat 7
18:40	Aż chce się żyć, odc.4
Polska, 2018; r. Jankowski Grzegorz „Aż chce się żyć” to dziewięć historii życia różnych bohaterów, których łączy jedno. Każdy z bohaterów podzieli się swoją historią, opowie o wyjściu z cienia, przebudzeniu i o powodach, dla których zaczął cieszyć się życiem. Każdy odcinek to jedna opowieść o pasji, wyzwaniu i miłości. Prawdziwi ludzie pokażą, jak korzystać z życia na sto procent, mimo trudności i przeciwności. Narratorem i hostem, który przeprowadzi nas przez historię bohaterów, będzie Robert Janowski.   Dla małoletnich od lat 7
18:50	Wydarzenia
19:20	Sport
19:25	Pogoda
19:30	Państwo w Państwie, odc.272
Polska, 2018   Dla małoletnich od lat 12
20:00	W rytmie serca, odc.25
Polska, 2018; r. Wereśniak Piotr; w. Damięcki Mateusz(dr Adam Żmuda), Kurdej-Szatan Barbara(Maria Biernacka), Dębska Maria(Weronika Nowacka), Polk Piotr(dr Robert Nowakowski), Fronczewski Piotr(dr Michał Zych), Foremniak Małgorzata(Olga Krajno), Toczek Dariusz(Sebastian Szarek), Zamachowski Zbigniew(Bogdan Gancarz), Romanowska Elżbieta(Ewa), Wiciński Borys(Grzegorz), Żmijewski Artur(Edward Wilczyński), Olszówka Edyta(Katrin), Wieniawa-Narkiewicz Julia(Alex), Bonaszewski Mariusz, Pawlicki Antoni, Sawczuk Katarzyna, Borkowski Tomasz, Kula Kamil Maria jedzie do Lublina na egzamin i znów spotyka Beniamina. Tymczasem w Kazimierzu i okolicy dochodzi do serii wypadków – spowodowanych przez nastolatków, którzy bawią się w „challenge”, ryzykując swoje życie. Jeden z chłopaków spada ze starej wieży ciśnień, drugi rozbija auto, prowadząc z opaską na oczach, natomiast ich koleżanki zatruwają się alkoholem. Gdy wszystkie ofiary trafiają jednocześnie do szpitala, Adam na pomoc wzywa Roberta, choć lekarz wciąż jest oficjalnie zawieszony. Tymczasem policja znajduje w parku zwłoki Bogdana Gancarza. Prokurator Siedlecki dostaje groźby od mafii i od razu obawia się, że celem bandytów może być także Weronika...   Dla małoletnich od lat 12
21:05	Kabaret na żywo, odc.40
Polska, 2018; r. Harasimowicz Beata Gejzery humoru i fajerwerki dowcipu czekają widzów w wiosennej edycji „Kabaretu na Żywo”. Podobnie, jak w poprzednich odsłonach tego przebojowego programu rozrywkowego na naszej antenie będziemy gościć największe gwiazdy kabaretu, a także gościnnie pojawią się gorące nazwiska sceny muzycznej w naszym kraju. W najnowszej, 4. edycji „Kabaretu na Żywo” wystąpią: Cezary Pazura, Kabaret Skeczów Męczących, Kabaret Młodych Panów, Kabaret Moralnego Niepokoju, kabaret Ani Mru Mru, Paranienormalni, Kabaret Nowaki, Kabaret pod Wyrwigroszem, Ewa Błachnio, Katarzyna Pakosińska, Igor Kwiatkowski, Marcin Daniec, Jerzy Kryszak, Kabaret Jurki oraz Sławomir i wielu innych... Ci artyści zaprezentują u nas w kolejne niedzielne wieczory tej wiosny kabaretowe premiery i swoje hity, możemy się też spodziewać w ich wykonaniu błyskotliwych komentarzy do aktualnych wydarzeń. Świetna zabawa gwarantowana!   Dla małoletnich od lat 12
23:10	Bezwstydny Mortdecai
"Mortdecai"; USA/Wielka Brytania, 2015; r. David Koepp(1); w. Ewan McGregor(4), Gwyneth Paltrow(2), Johnny Depp(1), Olivia Munn(5), Paul Bettany(3) Komedia kryminalna z gwiazdorską obsadą. Brytyjski arystokrata Mortdecai (Johnny Depp) pracuje w galerii sztuki, trudniąc się przede wszystkim kradzieżami tychże. W zamian za swobodę działalności, współpracuje okazjonalnie z brytyjskim MI5, pomagając tajnym służbom w walce z nielegalnym handlem dziełami sztuki. Pewnego dnia Mortdecai wpada na trop zaginionego obrazu Goi zawierającego wskazówki, pozwalające przejąć konto bankowe pełne zrabowanego złota. W sprawie obrazu zgłasza się do niego kolega z czasów akademickich, agent Martland (Ewan McGregor), który ma chrapkę nie tylko na obraz Goi, ale także na piękną żonę Charliego, Johannę (Gwyneth Paltrow). Apetyt na skarb ma także rosyjski oligarcha, amerykański miliarder i pewien tajemniczy terrorysta...   Dla małoletnich od lat 16
01:25	Exodus: Bogowie i królowie
"Exodus: Gods and Kings"; USA/Wielka Brytania, 2014; r. Scott Ridley(1); w. Bale Christian(1), Ben Kingsley(5), Ben Mendelsohn(5), Edgerton Joel(2), Paul Aaron(4), Sigourney Weaver(5), Turturro John(3) Epickie widowisko w reżyserii Ridleya Scotta. Opowieść o Mojżeszu (Christian Bale), który staje przeciw faraonowi Ramzesowi (Joel Edgerton) i pomaga Hebrajczykom uciec z Egiptu. Epickie widowisko z zapierającymi dech w piersi efektami specjalnymi. Egipt, XIII wiek p. n. e. Według przepowiedni następcą faraona Setiego (John Turturro) ma być mąż, który dokona heroicznego czynu na polu bitwy. Podczas wojny z Hetytami dowodzący egipską armią Mojżesz (Christian Bale) z narażeniem życia ratuje Ramzesa (Joel Edgerton), który od tej pory widzi w bracie rywala. Kiedy po śmierci ojca Ramzes dowiaduje się, że Mojżesz nie należy do królewskiej rodziny, skazuje go na banicję. Mojżesz zakłada rodzinę i wiedzie spokojne życie pasterza z dala od Memfis. Tymczasem pod rządami nowego faraona sytuacja Hebrajczyków w Egipcie znacznie się pogarsza. Pewnego dnia Mojżeszowi ukazuje się Bóg, który powierza mu misję oswobodzenia ich z niewoli. Ramzes odrzuca prośby o uwolnienie Żydów. Wówczas na Egipt spada dziesięć plag. Ostatnią jest śmierć pierworodnych synów Egipcjan, łącznie z synem faraona. Kiedy Ramzes odkrywa, że dzieci Hebrajczyków przeżyły, nakazuje im opuszczenie Egiptu, po czym wysyła za nimi armię...   Dla małoletnich od lat 12
04:40	Kabaretowa Ekstraklasa
05:00	Disco Gramy, odc.4041
Polska, 2018 Pełna gama rozrywki: humor, cięte komentarze prowadzącego Roberta „Mykee” Jarka, sonda uliczna Mariana Skowronka, nasz typ, czyli piosenka wybrana przez redakcję, rozmowy z gwiazdami o muzyce disco polo, spotkania z zespołami muzycznymi w Hot Weekend, wydarzenia medialne, wizyty na planach teledysków i koncertach, ciekawostki, plotki także z mediów społecznościowych.   Dla małoletnich od lat 12


 	14.05.2018 PONIEDZIAŁEK
06:00	Nowy dzień z Polsat News
08:00	Trudne sprawy, odc.679
Polska, 2017; r. Brzeska Barbara, Jurek Patryk, Lesień Michał, Maszczyńska-Bąk Anna, Matwiejczyk Dominik, Minorowicz Marta, Prager Eliza, Protokowicz Tomasz, Wrzosek Robert, Żmuda Marek Mateusz Kaszubski (12 l.) jest dobrym uczniem i marzy o aktorstwie. Niebawem pojawia się szansa, aby chłopiec zagrał w filmie. Ale ta praca wymaga jego obecności na planie przez pięć tygodni, więc dwunastolatek musi uzyskać zgodę szkoły. Jego rodzice - Monika (36 l.) i Robert (36 l.), wspierają syna w realizacji jego marzeń, jednak szkoła zaczyna piętrzyć problemy. Nagle pojawiają się złe oceny z języka polskiego, dwie inne nauczycielki nie wyrażają zgody na nieobecność chłopca, a koledzy z klasy podpuszczani przez Łukasza Kowalskiego (12 l.), syna dyrektora, zaczynają Mateuszowi bardzo dokuczać. Jego mama czuje, że cała sytuacja ma drugie dno. Zanosi źle ocenione w szkole wypracowanie syna zaprzyjaźnionemu nauczycielowi, który obiektywnie stwierdza, że on postawiłby chłopcu piątkę. Pani Monika zgłasza się do dyrektora szkoły i żąda wyjaśnienia wszystkich „nieścisłości“. Ale on ją zbywa i mówi, że jej synowi uderzyła woda sodowa do głowy po otrzymaniu roli w filmie. Matka chłopca nie wierzy w taką wersję wydarzeń i niebawem odkrywa, że syn dyrektora był drugim kandydatem do roli. Wszystko staje się jasne – dyrektor szkoły stara się zablokować pracę Mateusza na planie i tym samym sprawić, że jego syn dostanie rolę. Matka Mateusza nie daje za wygraną i krok po kroku odkrywa matactwa dyrektora.   Dla małoletnich od lat 12                         Udogodnienia: napisy dla niesłyszących
09:00	Malanowski i Partnerzy, odc.453
Polska, 2012; r. Jakubowski Szymon; w. Cieślak Bronisław(Bronek Malanowski), Krupski Marek(Marek), Lucińska Anna(Anna), Rembacz Magdalena(Magda), Mandes Tomasz(Tomek) Do biura Malanowskiego zgłasza się pogrążona w żałobie, Jolanta Tomczyk. Poprzedniego dnia w tajemniczych okolicznościach zginął jej piętnastoletni syn, Adrian. Z ustaleń policji wynika, że Adriana ktoś pobił, a następnie wypchnął z okna osiedlowego squotu. Jolanta nie wie, co jej syn robił w takim miejscu. Zapewnia, że Adrian był dobrym chłopcem. Zrozpaczona kobieta chce, żeby detektywi dowiedzieli się, kto go zabił. Malanowski przyjmuje zlecenie. Tego samego dnia Magda rozmawia ze znajomymi Adriana, Bartkiem i Moniką. Obydwoje są zaskoczeni informacją o śmierci Adriana. Monika robi się nerwowa, kiedy Magda pyta o nowoczesny smartphone Adriana, który prawdopodobnie został zabrany przez sprawcę. Detektywi postanawiają obserwować tę parę nastolatków. Wkrótce Tomek dociera za Bartkiem do squotu, w którym zginął Adrian. Detektywi widzi, jak chłopak próbuje podrzucić na miejscu zbrodni smartphone’a, należącego do Adriana. Tomek zabiera Bartkowi telefon, jednak chłopakowi udaje się uciec. W telefonie detektywi odkrywają nagranie, na którym widać, jak Adrian znęca się nad jakimś chłopakiem. Klientka po obejrzeniu filmiku jest zszokowana. Wygląda na to, że jej syn nie był taki święty, jakby mogło się wydawać. Kat ofiarą?   
Dla małoletnich od lat 12                  Udogodnienia: napisy dla niesłyszących i audiodeskrypcja
09:30	Malanowski i Partnerzy, odc.454
Polska, 2012; r. Jakubowski Szymon; w. Cieślak Bronisław(Bronek Malanowski), Krupski Marek(Marek), Lucińska Anna(Anna), Rembacz Magdalena(Magda), Mandes Tomasz(Tomek) Do biura Malanowskiego przychodzi roztrzęsiona Justyna Bojarska, która jest przekonana, że od kilku tygodni śledzi ją nieznajoma kobieta. Justynie nigdy nie udało się dobrze jej przyjrzeć, ale jest pewna, że ta stale ją obserwuje. Na dodatek, tydzień temu ktoś próbował włamać się do domu, w którym Justyna mieszka z mężem, Pawłem. Klientka podejrzewa, że to wszystko ma związek z wydarzeniami sprzed pół roku, kiedy samobójstwo popełnił młody chłopak, który w liście pożegnalnym napisał, że zabił się, ponieważ znęcali się nad nim inni uczniowie ze szkoły, do której chodził. Matka chłopaka obwiniła o śmierć Justynę, która pracuje jako pedagog w szkole, w której doszło do tej tragedii. Justyna jest przekonana, że matka tego chłopaka chce się teraz na niej zemścić, ale bez mocnych dowodów nie może iść na policję. Malanowski zgadza się sprawdzić, czy podejrzenia Justyny są prawdziwe. Niedługo potem detektywi są świadkami, jak pod domem klientki pojawia się tajemnicza kobieta. Ku ich zaskoczeniu, ona zaczyna grzebać w śmieciach, wystawionych przed tym budynkiem, ale zostaje spłoszona przez męża klientki. Magda śledzi kobietę i odkrywa, że nazywa się ona Agnieszka Stefańska i jest instruktorem samoobrony dla kobiet. Magda zapisuje się na zajęcia Agnieszki i przekonuje się, że są one bardzo brutalne… Czy ten trop pomoże detektywom znaleźć odpowiedź na zasadnicze pytanie. Kim jest tajemnicza prześladowczyni Justyny?   
Dla małoletnich od lat 12                       Udogodnienia: napisy dla niesłyszących i audiodeskrypcja
10:00	Dzień. który zmienił moje życie, odc.34
Polska, 2014; r. Khamidov Okił Marzena jest żoną zawodowego żołnierza. Jest znudzona swoim małżeństwem i monotonnym trybem życia. Aż do dnia, w którym przypadkowo spotyka Piotra - swoją dawną, wielką miłość. Pod nieobecność Aleksandra, który wyjeżdża służbowo na manewry, Marzena przeżywa płomienny romans z Piotrem. Wkrótce jest zdecydowana zostawić męża i wyjechać z ukochanym do Australii. Przyjaciółka Marzeny, Sandra próbuje powstrzymać ją przed podjęciem pochopnej decyzji. Marzena nie chce jednak słuchać rad Sandry. Oznajmia mężowi, że go nie kocha i wyprowadza się z domu. Kilka dni później odkrywa, że jest w ciąży. Kiedy przepełniona szczęściem Marzena oznajmi dobrą nowinę Piotrowi, którego uważa za ojca dziecka, spotka ją wielkie rozczarowanie… Główną bohaterką drugiej opowieści w tym odcinku jest Cecylia, która uczy języka polskiego w liceum. Pani profesor jest rozczarowana wynikami w nauce jednej z uczennic, Lidii. Gdy nauczycielka prosi 17-latkę o wyjaśnienia, dziewczyna bez słowa ucieka. Lidia nie może odrabiać lekcji, bo od śmierci ojca, sześć miesięcy temu, siostra Nadia zmusza ją do pomocy w butiku. Jej siostra jest dla niej bardzo surowa, wymagająca i uważa ją za darmozjada. Lidia, nękana poczuciem winy, wypełnia polecenia siostry i pewnego dnia pojawia się w szkole w stanie skrajnego wyczerpania. Cecylia odwiedza dom Lidii, zastaje jej matkę w stanie depresji. Czy nauczycielce uda się odkryć prawdę o koszmarnej sytuacji swojej uczennicy, zanim będzie za późno?   Dla małoletnich od lat 12                 Udogodnienia: napisy dla niesłyszących
11:00	Dlaczego ja?, odc.807
Polska, 2018; r. Sarzyński Piotr Kiedy 30-letnia bezrobotna sprzedawczyni materiałów tekstylnych - Anna Krzyżosiak w skrzynce na listy znajduje zdjęcie swojego męża, Pawła (32 l.) z nieznajomą kobietą, zaczyna podejrzewać go o romans. W tym przekonaniu umacnia ją jej najlepszy przyjaciel, gej, Tobiasz Maciejewski (30 l.). Kiedy konfrontują Pawła z tym zdjęciem, on twierdzi, że ta kobieta jest jego klientką, więc to nieporozumienie. Wkrótce wychodzi na jaw, że Paweł jednak ma kochankę i jest nią Nina Wolska (30 l.). Ona wypiera się wszystkiego i znika. Paweł w końcu przyznaje się do romansu i twierdzi, że to już koniec. Ale żona nie wierzy mu, zostawia go i przeprowadza się do Tobiasza. Kiedy razem z przyjacielem chce zabrać rzeczy z dawnego domu, w chaosie, który zostawił Paweł, znajdują nekrolog Niny i list, w którym ktoś szantażuje go, żądając 50 tysięcy złotych, obarczając Pawła winą za jej śmierć. Niedługo potem Anna dowiaduje się od sąsiada Niny, Aleksandra Malczaka (29 l.), że ona naprawdę nie żyje. Ale kiedy 30-latka chce porozmawiać z mężem o szantażu, okazuje się, że on został zatrzymany przez policję…   Dla małoletnich od lat 12                  Udogodnienia: napisy dla niesłyszących
12:00	Gliniarze, odc.158
Polska, 2017; r. Olejarczyk Tomasz; w. Ruckgaber Ewelina(st.asp. Natalia Nowak), Mróz Piotr(st.asp. Kuba Roguz), Krygier Arkadiusz(asp. sztab. Olgierd Mazur), Skrzypniak Tomasz(st. asp. Krystian Górski), Dłużewski Dariusz(podinsp. Piotr Zarębski) Biznesmen zostaje napadnięty a jego luksusowe auto - skradzione. Detektywi podejrzewają próbę wyłudzenia pieniędzy z ubezpieczenia. Po kontakcie z Okoniem ustalają, że w mieście wznowiła działalność szajka złodziei samochodowych, której członkowie zakończyli odsiadkę w więzieniu. Zaangażowany w sprawę Okoń znika, a detektywi podejrzewają, że policyjny informator może być bezpośrednio powiązany z przestępczą szajką.   Dla małoletnich od lat 12                      Udogodnienia: napisy dla niesłyszących
13:00	Trudne sprawy, odc.724
Polska, 2017; r. Brzeska Barbara Marzena Chojnacka (19 l.) przerwała naukę i jest w 9. miesiącu ciąży. Ojcem jej dziecka jest jej chłopak, Marek Białożewski (20 l.), z którym jest ona w zwiazku od dwóch lat. Odpowiedzialny piekarz na tegoroczne wakacje zaplanował dwa tygodnie nad jeziorem. Ale ona nie ma ochoty na ten wyjazd, bo, w jej mniemaniu, to nudne. Zamiast spokojnego urlopu, Marek przeżywa szok z powodu skandalicznego zachowania Marzeny, która wkrótce ma urodzić dziecko i powinna cieszyć się spokojem i ciszą na łonie natury, a chodzi po kryjomu w nocy na imprezy i zadaje się z Marcinem Leszczyńskim (32 l.). Marek zaczyna wątpić we wspólną przyszłość z Marzeną, w nią jako matkę i odjeżdża. Tymczasem Marzena, zupełnie tym nie przejęta, robi kolejne głupstwa, zamiast walczyć o Marka. Marek wyprowadza się z ich wspólnego mieszkania, gdy przed drzwiami pojawia się Marcin. Marzenie, co prawda wydaje się dziwne, że Marcin ciągle się wszędzie pojawia i najwyraźniej wie o niej więcej, niż ona mu mówiła, ale za bardzo się nad tym nie zastanawia. Marzena nie rozmyśla nawet o zbliżającym się porodzie i jej roli jako matki. Wierzy, że jakoś sobie z tym wszystkim poradzi. Jednak, kiedy córeczka Kalinka pojawia się na świecie, wcale jej zachowanie nie poprawia się. Wkrótce potem, po serii przykrych incydentów, Marek traci cierpliwość i razem z córką wyprowadza się do swojej mamy...  
 Dla małoletnich od lat 12                       Udogodnienia: napisy dla niesłyszących
14:00	Pierwsza miłość, odc.2690
Polska, 2018; r. Beszłej Wojciech, Klimkiewicz Katarzyna, Łebski Krzysztof, Miszczak Jakub; w. Zając Aneta(Marysia), Zienkiewicz Aleksandra(Kinga), Tomaszewski Maciej(Marek), Ilczuk Anna(Emilka), Płoszajski Łukasz(Artur), Kwietniewski Rafał(Bartek), Pakulnis Maria(Aneta), Okoński Paweł(Śmiałek), Krucz Paweł(Błażej), Dębska Urszula(Sabina), Wolszczak Grażyna(Grażyna), Michalski Błażej(Mikołaj), Banasiuk Mateusz(Radek), Strasburger Karol(Karol), Koterski Michał(Kaśka), Ankudowicz Katarzyna(Beata), Pogrebińska Julia(Paulina), Gałązka Paulina(Joasia), Lehman Halszka(Wiktoria), Wielgosz Agnieszka(Malwina), Konopka Łukasz(Norbert), Opozda Joanna(Jowita), Halejcio Klaudia(Luiza), Pniewski Patryk(Krystian), Jakubowicz Ewa(Melka), Błach Wojciech(Michał), Matuszczak Włodzimierz(Proboszcz), Gawryluk Ewa(Ewa), Romanowska Elżbieta(Kazanowa), Kojro Dominika(Ola), Sawczuk Katarzyna(Marianna), Suchora Agnieszka(Anna), Malinowski Michał(Paweł), Wieszczek Krzysztof(Olek), Jedlikowski Piotr Gawron(Tymoteusz), Porczyk Bartosz(Dariusz), Rogacewicz Marcin(Ksawery), Mikołajczak Michał(Piotr), Herbuś Edyta(Sylwia) Kaśka i Mikser - przyparci do muru - mówią Kubie prawdę o jego matce. Zszokowany chłopak dzieli się wszystkim z Wiolą. Razem planują ucieczkę z domu. Radek z Tymkiem zrywają się z pracy pod byle pretekstem. W rzeczywistości zamierzają odwiedzić rzeczny port i dowiedzieć się o możliwości ślubu na wodzie. Paweł opowiada Sabinie o swojej sytuacji z Melką. Zdeterminowany zjawia się u dr Widawskiego w sprawie operacji. Melka zauważa, że Pawła i Sabinę zaczyna łączyć coś więcej.   Dla małoletnich od lat 12
14:45	Dlaczego ja?, odc.770
Polska, 2017; r. Brzeska Barbara, Khamidov Okił, Korzeniewski Piotr, Lesień Michał, Maszczyńska Anna, Matwiejczyk Dominik, Molak Artur, Sarzyński Piotr, Wrzosek Robert, Żmuda Marek Atrakcyjna Agata Bogusz (40 l.) hojnie płaci swojemu lekarzowi rodzinnemu, Michałowi Majewskiemu (47 l.), żeby wystawił jej mężowi, Arturowi (45 l.) diagnozę rzadkiej i śmiertelnej choroby. W nadziei, że jej mąż pracoholik się opamięta i będzie miał więcej czasu dla rodziny. Początkowo wygląda na to, że plan Agaty, który wymyśliła razem z córką Hanną (18 l.) udaje się. Jednak kiedy nagle surowa matka Artura, Elżbieta (68 l.) wprowadza się do ich domu, konsultuje się u innego lekarza i chce kontrolować życie prywatne pozostałych członków rodziny, Agata staje się nerwowa. Bez namysłu usypia Elżbietę i wywozi ją taksówką do domu. Potem lekarz rodzinny zaczyna się bać, że jego oszustwo wyjdzie na jaw, i chce wycofać się z umowy z Agatą. Agata i jej córka tymczasem zdają sobie sprawę, że nie mogą już dłużej ciągnąć tego kłamstwa. Po tym jak omówiły z lekarzem Michałem, że powiedzą Arturowi, że jednak jest zdrowy, pojawiają się nowe szokujące wiadomości: Artur rzeczywiście jest chory! Agata i córka Hania wpadają w rozpacz. Tymczasem ich ojciec, przedsiębiorca budowlany, próbuje wyciągnąć z tego życia, które mu pozostało, co najlepsze, chce się nim delektować. Przy tym Artur przekracza wszelkie granice, Agata i Hania zaczynają się o niego martwić. Kiedy jadą do nowo wynajętego apartamentu, przeżywają szok, widząc Artura w trumnie. Ale prawdziwy wstrząs dopiero przed matką i córką…   Dla małoletnich od lat 12                    Udogodnienia: napisy dla niesłyszących
15:50	Wydarzenia
16:10	Pogoda
16:15	Interwencja, odc.3631
Polska, 2018 Magazyn reporterów Telewizji POLSAT „Interwencja” już od 15 lat jest dla wielu widzów ostatnią szansą na sprawiedliwość i pomoc. Zaangażowany i dynamiczny zespół analizuje wszystkie zgłoszone sprawy, a żadna prośba nie jest lekceważona. Magazyn reporterów „Interwencja” prowadzą Michał Bebło i Michał Stela. Emisja od poniedziałku do piątku o godzinie 16:15. Natomiast w soboty o 21:00 na antenie Polsat News emitowana jest „Interwencja. Taka jest Polska”, w której przedstawiane są najciekawsze reportaże, a także nowe wątki i dodatkowe informacje na ich temat. Dzięki „Interwencji” widzowie poznają dramatyczne historie. Także i w najnowszych odcinkach reporterzy tego magazynu nie pozostaną obojętni na krzywdę zwykłych ludzi. A dla wielu ten program jest ostatnią szansą na pomoc i sprawiedliwość. Wsparcia doczekają się osoby, które walczą z nieuczciwymi pracodawcami i urzędnikami, m.in. w cyklu materiałów broniących konsumentów. Na pomoc mogą też liczyć ci najsłabsi, którzy sami nie są w stanie walczyć o swoje prawa. Zespół angażuje się również w sprawy pokrzywdzonych dzieci, biednych rodzin i prześladowanych zwierząt. Wiele osób, których historia została pokazana w magazynie „Interwencja”, doczekało się pomocy ze strony innych ludzi bądź instytucji. Skuteczność zespołu sprawia, że każdego dnia do redakcji trafiają kolejne listy z prośbami o pomoc. Rosnące zaangażowanie widzów w tworzenie programu jest także związane z funkcjonowaniem specjalnego numeru telefonu, pod którym każdy może uzyskać bezpłatną poradę prawną. Dyżurujący w redakcji prawnik Okręgowej Izby Radców Prawnych odbiera setki telefonów z prośbami o interwencję.   
Dla małoletnich od lat 12
16:30	Na ratunek 112, odc.232
Polska, 2018; r. Matwiejczyk Dominik Ryszard i Małgorzata zabierają córkę Natalię do energoterapeuty Wojciecha. Córka jest niechętna tej wizycie. W trakcie uzdrawiania znachor używa olejku, który wywołuje u dziecka reakcją alergiczną i po chwili atak astmy. Próbuje również molestować dziewczynę. Natalia krzyczy… Głównym bohaterem drugiej opowieści w tym odcinku jest mały Tomek. Chłopiec nie chce iść do szkoły. Twierdzi, że nie ma siły. Jego mama Agnieszka nie zamierza się na to zgodzić. Ma dzisiaj bardzo ważną prezentację w pracy, a Tomkowi nic szczególnego nie dolega: nie kaszle, nie ma kataru ani gorączki. Chłopiec jest bardzo marudnym dzieckiem, często zmyśla i matka nie do końca wierzy w to, że coś naprawdę mu dolega. Na domiar złego, Agnieszka nie ma z kim zostawić syna, jej mąż jest w delegacji. Ostatecznie Agnieszce udaje się uprosić sąsiadkę - Panią Lewandowską, aby ta zajęła się Tomkiem. Wkrótce potem chłopiec dostaje ataku sepsy…   Dla małoletnich od lat 12
17:00	Gliniarze, odc.222
Polska, 2018; r. Kalisiak Krzysztof, Mazanek Agnieszka, Olejarczyk Tomasz, Średniawa Tomasz; w. Ruckgaber Ewelina(st.asp. Natalia Nowak), Mróz Piotr(st.asp. Kuba Roguz), Krygier Arkadiusz(asp. sztab. Olgierd Mazur), Skrzypniak Tomasz(st. asp. Krystian Górski), Dłużewski Dariusz(podinsp. Piotr Zarębski) Podczas rabunku zamordowana zostaje kobieta. Śledztwo prowadzą Natalia i Kuba. Detektywi ustalają, że za włamaniem może stać zorganizowana szajka włamywaczy. Finał sprawy jest jednak zaskakujący dla wszystkich. Tymczasem Danuta nadal nie może zapanować nad swoim synem, Nikodemem. Nastolatek w dalszym ciągu sprawia problemy wychowawcze. Kolejna próba ucieczki z domu Nikodema kończy się tragedią.   Dla małoletnich od lat 12
18:00	Pierwsza miłość, odc.2691
Polska, 2018; r. Beszłej Wojciech, Klimkiewicz Katarzyna, Łebski Krzysztof, Miszczak Jakub; w. Zając Aneta(Marysia), Zienkiewicz Aleksandra(Kinga), Tomaszewski Maciej(Marek), Ilczuk Anna(Emilka), Płoszajski Łukasz(Artur), Kwietniewski Rafał(Bartek), Pakulnis Maria(Aneta), Okoński Paweł(Śmiałek), Krucz Paweł(Błażej), Dębska Urszula(Sabina), Wolszczak Grażyna(Grażyna), Michalski Błażej(Mikołaj), Banasiuk Mateusz(Radek), Strasburger Karol(Karol), Koterski Michał(Kaśka), Ankudowicz Katarzyna(Beata), Pogrebińska Julia(Paulina), Gałązka Paulina(Joasia), Lehman Halszka(Wiktoria), Wielgosz Agnieszka(Malwina), Konopka Łukasz(Norbert), Opozda Joanna(Jowita), Halejcio Klaudia(Luiza), Pniewski Patryk(Krystian), Jakubowicz Ewa(Melka), Błach Wojciech(Michał), Matuszczak Włodzimierz(Proboszcz), Gawryluk Ewa(Ewa), Romanowska Elżbieta(Kazanowa), Kojro Dominika(Ola), Sawczuk Katarzyna(Marianna), Suchora Agnieszka(Anna), Malinowski Michał(Paweł), Wieszczek Krzysztof(Olek), Jedlikowski Piotr Gawron(Tymoteusz), Porczyk Bartosz(Dariusz), Rogacewicz Marcin(Ksawery), Mikołajczak Michał(Piotr), Herbuś Edyta(Sylwia) Zespół szykuje się do próby w nowych kostiumach. Kontrowersyjne stroje budzą zaskoczenie przypadkowych widzów. Prawdziwa katastrofa następuje jednak na koncercie w sąsiedniej wsi. Kalina tymczasem chce się spotkać z Krystianem. Pełen nadziei chłopak zaczyna przygotowania do jej odwiedzin. Początkowy entuzjazm Krystiana szybko znika, gdy poznaje prawdziwy powód spotkania. Radek za wszelką cenę musi zarezerwować termin ślubu. Wszystko oczywiście w tajemnicy przed Jowitą. Jego determinacja sprowadza na niego kłopoty i… policję.   Dla małoletnich od lat 12
18:50	Wydarzenia
19:20	Sport
19:25	Pogoda
19:30	Świat według Kiepskich, odc.11
Polska, 2006; r. Khamidov Okił; w. Grabowski Andrzej(Ferdynand Kiepski), Kipiel-Sztuka Marzena(Halinka Kiepska), Kotys Ryszard(Marian Paździoch), Mularczyk Barbara(Mariola Kiepska), Żukowski Bartosz(Waldemar Kiepski), Gnatowski Dariusz(Arnold Boczek), Feldman Krystyna(babka Kiepska), Smoleń Bohdan(listonosz Edzio), Cieslak Bronisław, Czajka Mariusz, Dyła Włodzimierz, Orlicz Tomasz, Pałys Renata Od pewnego czasu Ferdek ma poważne problemy z zasypianiem. W czasie jednej z bezsennych nocy spotyka na korytarzu Mariana Pażdziocha, który oświadcza mu, że jest również bezsenny i takich, jak oni jest wielu. Zabiera Ferdka w magiczną podróż po „krainie nocy”.   Dla małoletnich od lat 12                       Udogodnienia: napisy dla niesłyszących i audiodeskrypcja
20:05	MEGA HIT _ Exodus: Bogowie i królowie
"Exodus: Gods and Kings"; USA/Wielka Brytania, 2014; r. Scott Ridley(1); w. Bale Christian(1), Ben Kingsley(5), Ben Mendelsohn(5), Edgerton Joel(2), Paul Aaron(4), Sigourney Weaver(5), Turturro John(3) Epickie widowisko w reżyserii Ridleya Scotta. Opowieść o Mojżeszu (Christian Bale), który staje przeciw faraonowi Ramzesowi (Joel Edgerton) i pomaga Hebrajczykom uciec z Egiptu. Epickie widowisko z zapierającymi dech w piersi efektami specjalnymi. Egipt, XIII wiek p. n. e. Według przepowiedni następcą faraona Setiego (John Turturro) ma być mąż, który dokona heroicznego czynu na polu bitwy. Podczas wojny z Hetytami dowodzący egipską armią Mojżesz (Christian Bale) z narażeniem życia ratuje Ramzesa (Joel Edgerton), który od tej pory widzi w bracie rywala. Kiedy po śmierci ojca Ramzes dowiaduje się, że Mojżesz nie należy do królewskiej rodziny, skazuje go na banicję. Mojżesz zakłada rodzinę i wiedzie spokojne życie pasterza z dala od Memfis. Tymczasem pod rządami nowego faraona sytuacja Hebrajczyków w Egipcie znacznie się pogarsza. Pewnego dnia Mojżeszowi ukazuje się Bóg, który powierza mu misję oswobodzenia ich z niewoli. Ramzes odrzuca prośby o uwolnienie Żydów. Wówczas na Egipt spada dziesięć plag. Ostatnią jest śmierć pierworodnych synów Egipcjan, łącznie z synem faraona. Kiedy Ramzes odkrywa, że dzieci Hebrajczyków przeżyły, nakazuje im opuszczenie Egiptu, po czym wysyła za nimi armię...   Dla małoletnich od lat 12
23:20	Detonator
"Detonator, The"; USA/Rumunia, 2006; r. Leong Po-Chih; w. Wesley Snipes, Colloca Silvia, Brandon Michael, Derosa Warren, Dutton Tim, Hope William, Leitch Matthew, Uritescu Bogdan Thriller sensacyjny z Wesleyem Snipesem w roli głównej. Tajny agent C.I.A. Sonni Griffith (Wesley Snipes) jedzie do Polski, by zdemaskować handlarza bronią i zapobiec przygotowywanej transakcji. Griffith pada ofiarą zdrady i trafia do więzienia, z którego jednak szybko uwalnia go C.I.A, lecz tylko po to, by natychmiast obarczyć go kolejną misją. Ma eskortować piękną Rosjankę Nadię, z powrotem do USA. Wkrótce okazuje się, że na Nadię poluje nie kto inny jak właśnie ów handlarz bronią, którego Griffith miał zniszczyć. Handlarz zrobi wszystko, aby wydobyć z Nadii informację gdzie ukryła 30 milionów dolarów przeznaczone na zakup bomby nuklearnej. Ponieważ przeciek w C.I.A. ujawnia prawdziwą tożsamość i miejsce pobytu Griffitha i Nadii, oboje muszą stoczyć śmiertelnie niebezpieczna walkę z handlarzami bronią... a stawką jest nie tylko ich życie, ale przede wszystkim bezpieczeństwo świata!   Dla małoletnich od lat 16                    Udogodnienia: napisy dla niesłyszących
01:40	G.I. Joe: Czas Kobry
"G.I. Joe: The Rise of Cobra"; USA/Czechy, 2009; r. Stephen Sommers(1); w. Channing Tatum(2), Christopher Eccleston(5), Dennis Quaid(1), Joseph Gordon-Levitt(4), Marlon Wayans(3), Said Taghmaoui(4), Sienna Miller(4) Film akcji w gwiazdorskiej obsadzie. Elitarna jednostka wojskowa znana jako G.I. JOE przemierza góry Azji Środkowej, pustynie Egiptu, zatłoczone ulice Paryża, a nawet lodową pokrywę Bieguna Północnego, aby unieszkodliwić podstępnego handlarza bronią DESTRO, stawić czoła rosnącemu zagrożeniu ze strony tajemniczej organizacji KOBRA i powstrzymać ją od pogrążenia świata w chaosie. Wykonując swoje zadanie, G.I. JOE posługują się technologiami szpiegowskimi i sprzętem wojskowym najnowszej generacji...   Dla małoletnich od lat 12
04:05	Tajemnice losu, odc.2995
Polska, 2018   Dla małoletnich od lat 12
05:00	Disco Gramy, odc.4042
Polska, 2018 Pełna gama rozrywki: humor, cięte komentarze prowadzącego Roberta „Mykee” Jarka, sonda uliczna Mariana Skowronka, nasz typ, czyli piosenka wybrana przez redakcję, rozmowy z gwiazdami o muzyce disco polo, spotkania z zespołami muzycznymi w Hot Weekend, wydarzenia medialne, wizyty na planach teledysków i koncertach, ciekawostki, plotki także z mediów społecznościowych.   Dla małoletnich od lat 12
	
 	15.05.2018 WTOREK 
06:00	Nowy dzień z Polsat News
08:00	Trudne sprawy, odc.680
Polska, 2017; r. Brzeska Barbara, Jurek Patryk, Lesień Michał, Maszczyńska-Bąk Anna, Matwiejczyk Dominik, Minorowicz Marta, Prager Eliza, Protokowicz Tomasz, Wrzosek Robert, Żmuda Marek Beata Białkowska (49 l.) po rozwodzie z mężem mieszka sama z córkami - Natalią (18 l.) i Weroniką (25 l.). Przez przypadek odkrywa, że starsza z córek ma romans z żonatym kierownikiem z jej firmy, Wiktorem Nowińskim (47 l.). Weronika przyznaje się matce do tego, że spotyka się z żonatymi mężczyznami, gdyż są łatwym łupem i dodatkowo obsypują ją prezentami. Niedługo po tej rozmowie dziewczyna wprowadza się do luksusowego mieszkania swojego drugiego kochanka, Grzegorza Korzenia (36 l.), któremu lokum służy tylko do miłosnych schadzek z nią. Pani Beata jest przerażona postępowaniem córki. A na dodatek, otrzymuje niezasłużony awans w pracy. Tym sposobem Wiktor chce zrobić przyjemność Weronice, ale tym samym stawia jej matkę w niekomfortowej sytuacji. Dodatkowo budzi złość w jej wcześniejszej szefowej, Małgorzacie Żurawskiej (34 l.), która jest przekonana, że Beata ma romans z Wiktorem. O całym zamieszaniu w pracy Beacie pomaga zapomnieć Bogdan Witkowski (51 l.), z którym ma ona tylko internetowy kontakt. Mimo to kobieta się w nim zakochuje i tym większym szokiem dla niej okazuje się odkrycie, że Bogdan jest żonaty. Beata jest rozżalona i zawstydzona. Tymczasem Weronika ma coraz większy problem z romansowaniem z dwoma mężczyznami jednocześnie. Pewnego dnia jeden z kochanków zastaje Weronikę z tym drugim…   Dla małoletnich od lat 12             Udogodnienia: napisy dla niesłyszących
09:00	Malanowski i Partnerzy, odc.455
Polska, 2012; r. Jakubowski Szymon; w. Cieślak Bronisław(Bronek Malanowski), Krupski Marek(Marek), Lucińska Anna(Anna), Rembacz Magdalena(Magda), Mandes Tomasz(Tomek) Malanowski i Magda przyjeżdżają do mieszkania Waldemara Kruczkowskiego. Detektywi zostali wezwani przez siostrzenicę Waldemara, Anitę Marzec, która od dwóch dni nie może się skontaktować ze swoim wujkiem. Anita obawia się, że Waldemarowi mogło się coś stać. Detektywi przy użyciu wytrychów wchodzą do mieszkania, jednak po wujku klientki nie ma ani śladu. Anita wyjaśnia detektywom, że Waldemar jest dozorcą w kamienicy, w której mieszka. Traktuje swoją pracę bardzo poważnie i przez to często wdaje się w konflikty z innymi mieszkańcami. Malanowski postanawia sprawdzić piwnicę, w której wujek klientki trzyma swoje narzędzia. Detektyw ku przerażeniu klientki znajduje tam zwłoki Waldemara. Na miejsce przybywa policja. Wstępne oględziny wykazują, że wujek klientki zginął, kiedy przewracając się, uderzył się w głowę. Malanowski i policjanci podejrzewają, że w śmierć dozorcy mogły być zamieszane osoby trzecie. Podejrzenie pada na jednego z mieszkańców kamienicy, Dariusza Lisieckiego, którego Waldemar podejrzewał o handel narkotykami. W sprawie następuje gwałtowny zwrot, kiedy detektywi odkrywają, że prywatne życie wujka klientki było pełne tajemnic…   Dla małoletnich od lat 12                 Udogodnienia: napisy dla niesłyszących i audiodeskrypcja
09:30	Malanowski i Partnerzy, odc.458
Polska, 2012; r. Wojaczek Mariusz; w. Cieślak Bronisław(Bronek Malanowski), Krupski Marek(Marek), Lucińska Anna(Anna), Rembacz Magdalena(Magda), Mandes Tomasz(Tomek) Do Malanowskiego przychodzi Alicja Korneluk - zrozpaczona matka nastoletniej dziewczyny, która uciekła z domu. Kobieta dostała linka, z którego dowiedziała się, że jej córka wraz ze swoimi rówieśnikami brała udział w, budzącej grozę w sercu kobiety, „grze w słoneczko”. Alicja Korneluk jest przerażona nie tylko tym, że jej córka wzięła udział w czymś tak obrzydliwym – w orgii, którą jeden z uczestników nagrał telefonem komórkowym, ale jeszcze bardziej martwi ją to, że powodem ucieczki jej córki mogła być niechciana ciąża jako konsekwencja tej „zabawy”. Detektywi udają się do szkoły, w której uczyła się córka ich klientki, i stają się przypadkowymi świadkami tragedii. Jedna z uczestniczek „gry w słoneczko” zostaje znaleziona martwa w szatni – dziewczyna, nie radząc sobie ze wstydem po upublicznieniu kompromitującego nagrania, popełniła samobójstwo. Czy córka klientki, na ślad której detektywi ciągle jeszcze nie trafili, też może targnąć się na swoje życie? Czy uciekła, bo wstydziła się swojego nastoletniego wybryku i publicznej kompromitacji?   
Dla małoletnich od lat 12                 Udogodnienia: napisy dla niesłyszących i audiodeskrypcja
10:00	Dzień. który zmienił moje życie, odc.35
Polska, 2014; r. Khamidov Okił Edyta i Robert są parą w życiu prywatnym. Pracują też w jednej firmie, są specjalistami ds. marketingu. Wiodą spokojne i ustabilizowane życie do czasu, gdy Edyta dostaje w pracy awans i staje się przełożoną Roberta. Mężczyzna z początku wykazuje duży entuzjazm, ale nie do końca jest szczęśliwy z faktu, że to nie on awansował. Wkrótce potem kobieta zaczyna zachowywać się jak typowa szefowa i traktować go w sposób pryncypialny. Robert nie może znieść tego, że jego partnerka jest jego przełożoną. Buntuje zatem przeciwko niej współpracowników, żeby zmusić ją do dymisji… Bohaterką drugiej opowieści w tym odcinku jest Aleksandra (40 l.), która od prawie dwudziestu lat jest żoną Miłosza (50 l.), od dwóch - kochanką Piotra. Pewnego dnia Piotr oznajmia Aleksandrze decyzję o wyjeździe do Londynu i chce, żeby ona jechała wraz z nim. Aleksandra odchodzi więc od swojego męża i córki. Ale sytuacja diametralnie się zmienia, kiedy okazuje się, że Piotr wcale nie odszedł od swojej żony, a wręcz chce do niej wrócić. Świat Aleksandry wali się.   Dla małoletnich od lat 12              Udogodnienia: napisy dla niesłyszących
11:00	Dlaczego ja?, odc.808
Polska, 2018; r. Żmuda Marek Laura Wróbel (21 l.) z powodu rozpoczęcia studiów pedagogicznych przeprowadziła się ze swoim chłopakiem, Kornelem Kalinowskim (23 l.) do swojej babci, Celiny (66 l.). Chociaż na początku babcia mówiła, że Laura i jej chłopak będą mogli u niej mieszkać, teraz twierdzi, że niczego takiego nie mówiła i żąda, by szukali sobie mieszkania. Oboje zastanawiają się, o co chodzi i zauważają, że babcia Laury dostaje dziwną dostawę, o której nie chce mówić. Czy dlatego kłamie? Poza tym, wbrew swoim dawnym przyzwyczajeniom zaczęła zamykać piwnicę, znika na całe dnie bez wyjaśnienia. Zastanawia ich również, kim naprawdę jest tajemniczy młody mężczyzna, Tomasz Wojtera (32 l.), który nagle pojawia się w domu pod jej nieobecność. Kiedy Laurze udaje się zakraść do piwnicy, znajduje tam skład preparatów witaminowych. Celina niedługo potem zostaje odnaleziona na parkingu przy autostradzie i przyznaje, że brała udział w podejrzanym handlu. Jednak kobieta niczego tam nie sprzedaje, pojechała ostrzec wspólników, że była bliska wpadki. Laura chce wezwać policję, przed czym Celina broni się ze wszystkim sił. Co jeszcze ukrywa staruszka-kryminalistka?   Dla małoletnich od lat 12             Udogodnienia: napisy dla niesłyszących
12:00	Gliniarze, odc.159
Polska, 2017; r. Średniawa Tomasz; w. Ruckgaber Ewelina(st.asp. Natalia Nowak), Mróz Piotr(st.asp. Kuba Roguz), Krygier Arkadiusz(asp. sztab. Olgierd Mazur), Skrzypniak Tomasz(st. asp. Krystian Górski), Dłużewski Dariusz(podinsp. Piotr Zarębski) Konwojent znika z kilkoma milionami złotych. Jego partner z pracy ręczy za niego i podejrzewa porwanie, natomiast właściciel agencji ochrony oskarża go o kradzież. W mieszkaniu uciekiniera Olgierd i Krystian znajdują zdjęcie kobiety. Czy ma ona jakikolwiek związek ze sprawą? Ze względu na dużą rangę sprawy dowodzenie przejmuje Łucja, odsuwając Krystiana. Chociaż początkowo Olgierd nie jest zadowolony z takiego obrotu spraw, między nim a Łucją nawiązuje się nić sympatii.   Dla małoletnich od lat 12              Udogodnienia: napisy dla niesłyszących
13:00	Trudne sprawy, odc.725
Polska, 2017; r. Żmuda Marek Łukasz Gotowicki (23 l.) z Częstochowy jest w szoku, gdy dowiaduje się z internetu, że jego dziewczyna, Malwina (21 l.) najwyraźniej go zdradza – 21-latka ciągle zasypuje profil obcego mężczyzny miłosnymi wyznaniami. Łukasz odnajduje tego mężczyznę i dowiaduje się, że on płaci Malwinie, by udawała na portalu społecznościowym jego wielbicielkę. W ten sposób chce wzbudzić zazdrość swojej byłej dziewczyny. Niedługo potem Łukasz żąda od Malwiny wyjaśnień. Malwina przyznaje, że udaje w internecie 9 takich „związków“ i dobrze na tym zarabia - zbiera na otwarcie własnego salonu kosmetycznego. Łukasz żąda, by rzuciła tę fuchę. Proponuje jej wspólne mieszkanie – to jej pozwoli zaoszczędzić na wydatkach, bo lokal należy do matki Łukasza, Beaty (45 l.). Beata nie jest zachwycona obecnością Malwiny w swoim domu: nie znosi jej, bo woli byłą dziewczynę syna, Kingę (25 l.), z którą świetnie się dogadywała i która nadal opłakuje rozstanie z Łukaszem. Łukasz mimo wszystko stoi murem za Malwiną. Wierzy, że dziewczyna dała spokój podejrzanym biznesom przez internet. Jednak 21-latka potajemnie kontynuuje takie zarobkowanie i nawet spotyka się osobiście z Grzegorzem (33 l.), który sporo jej płaci, by udawała jego dziewczynę podczas biznesowego obiadu. Łukasz się jednak o tym dowiaduje. Czy raz jeszcze wybaczy Malwinie jej zdradę?   Dla małoletnich od lat 12                    Udogodnienia: napisy dla niesłyszących
14:00	Pierwsza miłość, odc.2691
Polska, 2018; r. Beszłej Wojciech, Klimkiewicz Katarzyna, Łebski Krzysztof, Miszczak Jakub; w. Zając Aneta(Marysia), Zienkiewicz Aleksandra(Kinga), Tomaszewski Maciej(Marek), Ilczuk Anna(Emilka), Płoszajski Łukasz(Artur), Kwietniewski Rafał(Bartek), Pakulnis Maria(Aneta), Okoński Paweł(Śmiałek), Krucz Paweł(Błażej), Dębska Urszula(Sabina), Wolszczak Grażyna(Grażyna), Michalski Błażej(Mikołaj), Banasiuk Mateusz(Radek), Strasburger Karol(Karol), Koterski Michał(Kaśka), Ankudowicz Katarzyna(Beata), Pogrebińska Julia(Paulina), Gałązka Paulina(Joasia), Lehman Halszka(Wiktoria), Wielgosz Agnieszka(Malwina), Konopka Łukasz(Norbert), Opozda Joanna(Jowita), Halejcio Klaudia(Luiza), Pniewski Patryk(Krystian), Jakubowicz Ewa(Melka), Błach Wojciech(Michał), Matuszczak Włodzimierz(Proboszcz), Gawryluk Ewa(Ewa), Romanowska Elżbieta(Kazanowa), Kojro Dominika(Ola), Sawczuk Katarzyna(Marianna), Suchora Agnieszka(Anna), Malinowski Michał(Paweł), Wieszczek Krzysztof(Olek), Jedlikowski Piotr Gawron(Tymoteusz), Porczyk Bartosz(Dariusz), Rogacewicz Marcin(Ksawery), Mikołajczak Michał(Piotr), Herbuś Edyta(Sylwia) Zespół szykuje się do próby w nowych kostiumach. Kontrowersyjne stroje budzą zaskoczenie przypadkowych widzów. Prawdziwa katastrofa następuje jednak na koncercie w sąsiedniej wsi. Kalina tymczasem chce się spotkać z Krystianem. Pełen nadziei chłopak zaczyna przygotowania do jej odwiedzin. Początkowy entuzjazm Krystiana szybko znika, gdy poznaje prawdziwy powód spotkania. Radek za wszelką cenę musi zarezerwować termin ślubu. Wszystko oczywiście w tajemnicy przed Jowitą. Jego determinacja sprowadza na niego kłopoty i… policję.   Dla małoletnich od lat 12
14:45	Dlaczego ja?, odc.771
Polska, 2017; r. Brzeska Barbara, Khamidov Okił, Korzeniewski Piotr, Lesień Michał, Maszczyńska Anna, Matwiejczyk Dominik, Molak Artur, Sarzyński Piotr, Wrzosek Robert, Żmuda Marek Chwilę przed wylotem na urlop Kinga Łuczak (28 l.) i jej chłopak, Filip Maćkowiak (32 l.) przeżywają szok, gdy młody mężczyzna zostaje zabrany z lotniska przez dwóch policjantów. Filip przegapił rozprawę w sądzie, dlatego następne dni musi spędzić w areszcie. Rzekomo został oskarżony przez niejaką Jagodę Grypczyńską (25 l.) o niebezpieczne uszkodzenie ciała. Poza tym ona twierdzi, że jest z nim w związku. On zaprzecza temu i twierdzi, że nic nie wie o skardze i w ogóle nie zna wspomnianej pani. Dopiero w sądzie okazuje się, że Filip i Jagoda rzeczywiście się nie znają. Najwyraźniej ktoś skradł tożsamość Filipa i pod jego nazwiskiem był w związku z Jagodą i potem ją wykorzystał. Policja co prawda rozesłała portret pamięciowy sprawcy, ale ani Kinga, ani też Filip nie znają tego człowieka. Wkrótce potem dowiadują się, że na nazwisko Filipa został zaciągnięty kredyt w wysokości 20.000 złotych. Kosmetyczka zaczyna wątpić w swojego chłopaka, który najwyraźniej zataił przed nią wiele spraw. Kinga ze swoją najlepszą przyjaciółką, Felicją Koszarską (29 l.) śledzą go i dowiadują się, że on zaangażował prywatnego detektywa. Śledczy odnalazł mężczyznę, który skradł tożsamość Filipa i ją wykorzystał: przestępca naprawdę nazywa się Konrad Robakowski (36 l.). Policja ponownie wkracza do akcji, bo funkcjonariusze podejrzewają, że Filip będzie chciał dokonać samosądu. Wkrótce jednak sprawy przybierają przedziwny obrót i cała prawda wychodzi na jaw…   
Dla małoletnich od lat 12                     Udogodnienia: napisy dla niesłyszących
15:50	Wydarzenia
16:10	Pogoda
16:15	Interwencja, odc.3632
Polska, 2018 Magazyn reporterów Telewizji POLSAT „Interwencja” już od 15 lat jest dla wielu widzów ostatnią szansą na sprawiedliwość i pomoc. Zaangażowany i dynamiczny zespół analizuje wszystkie zgłoszone sprawy, a żadna prośba nie jest lekceważona. Magazyn reporterów „Interwencja” prowadzą Michał Bebło i Michał Stela. Emisja od poniedziałku do piątku o godzinie 16:15. Natomiast w soboty o 21:00 na antenie Polsat News emitowana jest „Interwencja. Taka jest Polska”, w której przedstawiane są najciekawsze reportaże, a także nowe wątki i dodatkowe informacje na ich temat. Dzięki „Interwencji” widzowie poznają dramatyczne historie. Także i w najnowszych odcinkach reporterzy tego magazynu nie pozostaną obojętni na krzywdę zwykłych ludzi. A dla wielu ten program jest ostatnią szansą na pomoc i sprawiedliwość. Wsparcia doczekają się osoby, które walczą z nieuczciwymi pracodawcami i urzędnikami, m.in. w cyklu materiałów broniących konsumentów. Na pomoc mogą też liczyć ci najsłabsi, którzy sami nie są w stanie walczyć o swoje prawa. Zespół angażuje się również w sprawy pokrzywdzonych dzieci, biednych rodzin i prześladowanych zwierząt. Wiele osób, których historia została pokazana w magazynie „Interwencja”, doczekało się pomocy ze strony innych ludzi bądź instytucji. Skuteczność zespołu sprawia, że każdego dnia do redakcji trafiają kolejne listy z prośbami o pomoc. Rosnące zaangażowanie widzów w tworzenie programu jest także związane z funkcjonowaniem specjalnego numeru telefonu, pod którym każdy może uzyskać bezpłatną poradę prawną. Dyżurujący w redakcji prawnik Okręgowej Izby Radców Prawnych odbiera setki telefonów z prośbami o interwencję.   
Dla małoletnich od lat 12
16:30	Na ratunek 112, odc.233
Polska, 2018; r. Matwiejczyk Dominik Lidka jest zaniepokojona, gdy na urodzinach Cypriana pojawia się jego ojciec Michał. Michał chce zabrać dziecko na „męskie popołudnie”. Lidka nie zgadza się, bo domyśla się, że były mąż chce uprowadzić dziecko. Kobieta dzwoni na policję. Dochodzi do awantury. Cyprian broni mamy, zostaje popchnięty na meble… W drugiej części tego odcinka: Andżelika urządza święta wielkanocne dla swojego chłopaka Marcina i jego rodziców. Kilka godzin po śniadaniu chłopak źle się czuje. Pojawia się u niego biegunka, następnie wymioty i gorączka.   Dla małoletnich od lat 12
17:00	Gliniarze, odc.223
Polska, 2018; r. Kalisiak Krzysztof, Mazanek Agnieszka, Olejarczyk Tomasz, Średniawa Tomasz; w. Ruckgaber Ewelina(st.asp. Natalia Nowak), Mróz Piotr(st.asp. Kuba Roguz), Krygier Arkadiusz(asp. sztab. Olgierd Mazur), Skrzypniak Tomasz(st. asp. Krystian Górski), Dłużewski Dariusz(podinsp. Piotr Zarębski) Starsza kobieta, była radna, zostaje brutalnie pobita we własnym mieszkaniu. Wszystko wskazuje na to, że znała napastnika. Policjanci podejrzewają wnuczkę poszkodowanej, która niedawno wyszła z odwyku. Okaże się jednak, że starsza pani miała znacznie więcej wrogów, którzy mogliby chcieć jej zaszkodzić. Tymczasem Maja nie chce afiszować się przed kolegami z komendy swoim związkiem z Olgierdem. Mimo to dostaje anonimowe listy sugerujące, że dostała pracę dzięki romansowi z policjantem. Maja obawia się, że autor listów ujawni jej związek przed naczelnikiem.   Dla małoletnich od lat 12
18:00	Pierwsza miłość, odc.2692
Polska, 2018; r. Beszłej Wojciech, Klimkiewicz Katarzyna, Łebski Krzysztof, Miszczak Jakub; w. Zając Aneta(Marysia), Zienkiewicz Aleksandra(Kinga), Tomaszewski Maciej(Marek), Ilczuk Anna(Emilka), Płoszajski Łukasz(Artur), Kwietniewski Rafał(Bartek), Pakulnis Maria(Aneta), Okoński Paweł(Śmiałek), Krucz Paweł(Błażej), Dębska Urszula(Sabina), Wolszczak Grażyna(Grażyna), Michalski Błażej(Mikołaj), Banasiuk Mateusz(Radek), Strasburger Karol(Karol), Koterski Michał(Kaśka), Ankudowicz Katarzyna(Beata), Pogrebińska Julia(Paulina), Gałązka Paulina(Joasia), Lehman Halszka(Wiktoria), Wielgosz Agnieszka(Malwina), Konopka Łukasz(Norbert), Opozda Joanna(Jowita), Halejcio Klaudia(Luiza), Pniewski Patryk(Krystian), Jakubowicz Ewa(Melka), Błach Wojciech(Michał), Matuszczak Włodzimierz(Proboszcz), Gawryluk Ewa(Ewa), Romanowska Elżbieta(Kazanowa), Kojro Dominika(Ola), Sawczuk Katarzyna(Marianna), Suchora Agnieszka(Anna), Malinowski Michał(Paweł), Wieszczek Krzysztof(Olek), Jedlikowski Piotr Gawron(Tymoteusz), Porczyk Bartosz(Dariusz), Rogacewicz Marcin(Ksawery), Mikołajczak Michał(Piotr), Herbuś Edyta(Sylwia) Kuba i Wiola uciekają z domu. Kaśka i Gosia usiłują się z nimi bezskutecznie kontaktować. Kuba jedzie do więzienia, by porozmawiać z mamą. Spotkanie jest trudne dla obojga. Trwa operacja Pawła. Mela uświadamia sobie, jak bardzo go kocha i boi się o powodzenie operacji. Czy Paweł wyjdzie z tego cało? Krystian spotyka się z Kaliną. Informuje ją, że nie będzie stał na drodze jej szczęściu i wyjeżdża z Wrocławia. Czy poruszona Kalina spróbuje go powstrzymać?   Dla małoletnich od lat 12
18:50	Wydarzenia
19:20	Sport
19:25	Pogoda
19:30	Świat według Kiepskich, odc.12
Polska, 2005; r. Khamidov Okił; w. Grabowski Andrzej(Ferdynand Kiepski), Kipiel-Sztuka Marzena(Halinka Kiepska), Kotys Ryszard(Marian Paździoch), Mularczyk Barbara(Mariola Kiepska), Żukowski Bartosz(Waldemar Kiepski), Gnatowski Dariusz(Arnold Boczek), Feldman Krystyna(babka Kiepska), Smoleń Bohdan(listonosz Edzio), Cieslak Bronisław, Czajka Mariusz, Dyła Włodzimierz, Orlicz Tomasz, Pałys Renata Paździocha niepokoi dziwne zachowanie Haliny. Zwraca jej uwagę, że zaczęła przeklinać, a przecież nigdy wcześniej taka nie była. Powód tej metamorfozy może być tylko jeden. Ferdynand Kiepskich swoją osobowością demoralizuje otoczenie…   Dla małoletnich od lat 12                     Udogodnienia: napisy dla niesłyszących i audiodeskrypcja
20:10	G.I. Joe: Czas Kobry
"G.I. Joe: The Rise of Cobra"; USA/Czechy, 2009; r. Stephen Sommers(1); w. Channing Tatum(2), Christopher Eccleston(5), Dennis Quaid(1), Joseph Gordon-Levitt(4), Marlon Wayans(3), Said Taghmaoui(4), Sienna Miller(4) Film akcji w gwiazdorskiej obsadzie. Elitarna jednostka wojskowa znana jako G.I. JOE przemierza góry Azji Środkowej, pustynie Egiptu, zatłoczone ulice Paryża, a nawet lodową pokrywę Bieguna Północnego, aby unieszkodliwić podstępnego handlarza bronią DESTRO, stawić czoła rosnącemu zagrożeniu ze strony tajemniczej organizacji KOBRA i powstrzymać ją od pogrążenia świata w chaosie. Wykonując swoje zadanie, G.I. JOE posługują się technologiami szpiegowskimi i sprzętem wojskowym najnowszej generacji...   Dla małoletnich od lat 12
22:45	Adrenalina
"Crank"; USA, 2006; r. Mark Neveldine(1); w. Jose Pablo Cantillo(3), Ramirez Efren(4), Smart Amy(2), Statham Jason(1), Yoakam Dwight(5) Kultowy film akcji. Chev Chelios (Jason Statham) jest płatnym zabójcą pracującym na zlecenie mafii z Zachodniego Wybrzeża. Pewnego ranka budzi go telefon. Zamroczony Chev dowiaduje się od bandyty Rickiego Verony (Jose Pablo Cantillo), że podczas snu podano mu truciznę i jeśli nie przedsięweźmie odpowiednich działań, pozostała mu godzina życia. Wszystko dlatego, że poprzedniego wieczoru Chev nie wypełnił zlecenia. Pozwolił uciec ofierze, aby w ten sposób skończyć z brudną robotą i rozpocząć nowe życie u boku swojej dziewczyny, Eve (Amy Smart). Dowiedziawszy się o swym położeniu, Chev dzwoni do znajomego lekarza (Dwight Yoakam) z prośbą o pomoc. Okazuje się, że jedynie stały, wysoki poziom adrenaliny uniemożliwia truciźnie dostanie się do serca, Chev musi więc być cały czas w ruchu i jak najszybciej znaleźć antidotum. W dodatku Eve grozi śmiertelne niebezpieczeństwo z rąk gangsterów...  
 Dla małoletnich od lat 16
00:40	Nie zadzieraj z fryzjerem
"You Don't Mess with the Zohan"; USA, 2008; r. Dennis Dugan; w. Sandler Adam, Turturro John, Chriqui Emmanuelle, Lainie Kazan, Schneider Rob, Swardson Nick Zwariowana komedia z Adamem Sandlerem w roli głównej. Zohan to znakomicie wyszkolony izraelski komandos, który chcąc zerwać z dotychczasowa profesją najpierw pozoruje swoją śmierć, a następnie udaje się do Nowego Jorku, żeby spełnić swoje życiowe marzenie – zostać ‘stylistą fryzur’. Zohan usilnie stara się zamknąć swoją przeszłość, ale szybko przekonuje się, że odcięcie się od własnych korzeni nie jest to takie proste. Starają się go dopaść starzy i nowi wrogowie, jednak szybko okaże się, że nikomu nie wyjdzie na dobre zadzieranie z Zohanem…   Dla małoletnich od lat 12
03:05	Tajemnice losu, odc.2996
Polska, 2018   Dla małoletnich od lat 12
05:00	Disco Gramy, odc.4043
Polska, 2018 Pełna gama rozrywki: humor, cięte komentarze prowadzącego Roberta „Mykee” Jarka, sonda uliczna Mariana Skowronka, nasz typ, czyli piosenka wybrana przez redakcję, rozmowy z gwiazdami o muzyce disco polo, spotkania z zespołami muzycznymi w Hot Weekend, wydarzenia medialne, wizyty na planach teledysków i koncertach, ciekawostki, plotki także z mediów społecznościowych.   Dla małoletnich od lat 12
	
 	16.05.2018 ŚRODA 
06:00	Nowy dzień z Polsat News
08:00	Trudne sprawy, odc.681
Polska, 2017; r. Brzeska Barbara, Jurek Patryk, Lesień Michał, Maszczyńska-Bąk Anna, Matwiejczyk Dominik, Minorowicz Marta, Prager Eliza, Protokowicz Tomasz, Wrzosek Robert, Żmuda Marek Sławek Jaszczuk (45 l.) jest piekarzem. Jego małżeństwo przechodzi kryzys, który mężczyzna stara się zażegnać. Wpada na pomysł, że sytuację może odmienić przeprowadzka do nowego, dużego mieszkania. Namawia więc żonę Karolinę (40 l.) i córkę Martę (17 l.) do zmiany lokum. Gdy Jaszczukowie stają przed drzwiami swojego nowego domu, okazuje się, że klucze nie pasują do zamka, a po chwili pojawia się dwóch mężczyzn, którzy bez problemu otwierają drzwi swoimi kluczami. Wychodzi wkrótce na jaw, że właściciel mieszkania podpisał umowę najmu ze Sławkiem, jak również z Jarkiem (27 l.) i Adamem (29 l.). Wszyscy usiłują się z nim skontaktować, ale bezskutecznie. Zostaje wezwana policja, która stwierdza, że nie może im pomóc, dopóki nie pojawi się właściciel mieszkania. Sytuacja jest patowa, ale wszyscy zgadzają się na kompromis i tymczasowe zamieszkanie razem, dopóki właściciel „nie oddnajdzie się“. Współlokatorzy chcą wstawić część swoich rzeczy do piwnicy, ale pomieszczenie jest zastawione pudłami, ozdobami i antykami. Karolina zamierza zgłosić znalezisko policji, jednak Jarek twierdzi, że skoro piwnica należy teraz do nich, to jej zawartość także. Sławek jest takiego samego zdania. Postanawia podzielić się znalezionymi rzeczami z Jarkiem i Adamem - pół na pół. Marta cieszy się, że wszyscy mieszkają razem, bo jeden z chłopaków wpadł jej w oko. Natomiast Sławek zauważa, że jego żona flirtuje z Adamem. Mężczyzna jest załamany, bo zamiast ratować małżeństwo to doprowadził do sytuacji, że kryzys się pogłębia…   Dla małoletnich od lat 12
09:00	Malanowski i Partnerzy, odc.459
Polska, 2012; r. Jakubowski Szymon; w. Cieślak Bronisław(Bronek Malanowski), Krupski Marek(Marek), Lucińska Anna(Anna), Rembacz Magdalena(Magda), Mandes Tomasz(Tomek) Magda i Tomek przypadkowo stają się świadkami napadu na sklep spożywczy, podczas którego ciężko ranna zostaje właścicielka sklepu, Krystyna Bożyk. W wyniku natychmiastowego pościgu Tomkowi udaje się złapać uciekającego ze sklepu pijaczka, Stefana Mamczura. Wszystko wskazuje na to, że to on zaatakował Krystynę, aby okraść sklepową kasę. Podejrzenie wobec Stefana pogłębia się, kiedy na miejscu zdarzenia pojawiają się dzieci Krystyny - Ewa i Krzysiek, które wyjaśniają detektywom i policji, że Stefan to były konkubent ich matki, który od dawna ją nachodził i wyłudzał pieniądze na wódkę. Wygląda na to, że Krystyna tym razem mu odmówiła, a ten wściekły ją zaatakował. Stefan jednak odpiera zarzuty. Mężczyzna twierdzi, że kiedy wszedł do sklepu, Krystyna leżała już nieprzytomna, i że zaatakował ją mieszkający do niedawna w okolicy sklepu Turek, Faruk. Ewa i Krzysiek proszą detektywów, by dowiedzieli się, co w rzeczywistości wydarzyło się w sklepie ich matki. Detektywi rozpoczynają dochodzenie. Wkrótce Magda zdobywa nagranie z monitoringu, na którym widać uciekającego ze sklepu Turka. Ewa zapewnia detektywów, że to kuzyn Faruka, Mehmet. Niedługo potem Tomek wspólnie z policjantami wchodzą do mieszkania Mehmeta, w którym odbywa się libacja narkotykowa. Ku swojemu zaskoczeniu, Tomek odkrywa, że Faruka i Ewę łączy głębsze uczucie.   Dla małoletnich od lat 12              Udogodnienia: napisy dla niesłyszących i audiodeskrypcja
09:30	Malanowski i Partnerzy, odc.462
Polska, 2012; r. Wojaczek Mariusz; w. Cieślak Bronisław(Bronek Malanowski), Krupski Marek(Marek), Lucińska Anna(Anna), Rembacz Magdalena(Magda), Mandes Tomasz(Tomek) Marta Pawłowska przed 2 dniami została znaleziona z urazem głowy w jednym z hoteli. Wszystko wygląda na nieszczęśliwy wypadek. Dziewczyna prawdopodobnie poślizgnęła się i upadła, uderzając głową o ostry kant stołu. Żyła jeszcze przez parę godzin, ale była nieprzytomna. Z prośbą o pomoc zwraca się jednak do Malanowskiego Marzena Zawada - dawna przyjaciółka ofiary, która podejrzewa, że śmierć Marty może mieć związek z jej pracą. Dziewczyna była prostytutką, a w hotelu, w którym zginęła, spotykała się zazwyczaj z klientami. Marta i Marzena zaczynały w branży razem, na pierwszym roku studiów. Obie przyjechały do Warszawy z małej wsi w kieleckim. Było im ciężko, więc Marzena wymyśliła, że mogą dorobić sobie trochę sponsoringiem. Obu spodobał się ten prosty sposób zarabiania, kasy miały jak lodu. Niedługo potem rzuciły studia. Marta wpadła w podejrzane towarzystwo, szybko cwany alfons otoczył ją swoją „opieką” i przestała pracować na własny rachunek. Marzena Zawada próbowała ją ostrzegać, że w tym fachu trzeba być niezależnym, ale Marta nie chciała jej słuchać. Teraz Marzena jest pewna, że śmierć Marty to nie nieszczęśliwy wypadek. Skoro nie umiała w porę pomóc przyjaciółce, chce przynajmniej, by Malanowski dopadł jej zabójcę. Szybko potwierdza się, że klientka ma rację - Marta została zamordowana. Ale kto jest zabójcą - alfons Marty, a może jeden z klientów, których szantażowała dziewczyna?   Dla małoletnich od lat 12                     Udogodnienia: napisy dla niesłyszących i audiodeskrypcja
10:00	Dzień. który zmienił moje życie, odc.36
Polska, 2014; r. Khamidov Okił Marek (40 l.) jest rozwiedziony. Teraz spotyka się z 32-letnią Anitą. Pewnego dnia mężczyzna przypadkowo dowiaduje się, że jego była małżonka, Natalia za 15 dni przeprowadza się do innego miasta. Marek jest w szoku, bo wie, że ta sytuacja może zepsuć jego dobre do tej pory relacje z córką Niną (12 l.). Z tego powodu kłóci się także z Anitą. Kiedy mija złość, Marek opracowuje sekretny plan, by udaremnić Natalii możliwość odseparowania go od córki. Ma zamiar opuścić z Niną terytorium Polski. Kierunek: Barcelona, Hiszpania... W drugiej części tego odcinka poznamy najtrudniejszy dzień z życia kobiety o imieniu Mirka. Dotknięta śmiercią swojej ciotki, przez przypadek spotyka Grzegorza, w którym jako nastolatka skrycie się podkochiwała. To odwzajemniona miłość od pierwszego wejrzenia. Mirka i Grzegorz decydują się pobrać jak najszybciej. Mirka jest jedynaczką, która odziedziczyła po ciotce sporą sumę pieniędzy. Pożycza je Grzegorzowi, który udaje, że potrzebuje ich na rozkręcenie interesu. Tymczasem przyjaciele Mirki - Dorota i Tomasz odkrywają, że Grzegorz mieszka z inną kobietą, która jest w 5-tym miesiącu ciąży. Dorota dowiaduje się ponadto, że narzeczony jej przyjaciółki spędził 7 lat w więzieniu za zuchwałą kradzież. Mirka uświadamia sobie, że została oszukana. Czy zdoła odzyskać swoje pieniądze?   Dla małoletnich od lat 12                  Udogodnienia: napisy dla niesłyszących
11:00	Dlaczego ja?, odc.809
Polska, 2018; r. Kuciński Piotr Młody taksówkarz Tobiasz Krzywczak (26 l.) jest zaskoczony dziwnym zachowaniem stałej klientki, Sylwii Wolak (38 l.. Dwa razy w tygodniu zawozi ją z miasta do eleganckiej dzielnicy mieszkaniowej na obrzeżach. Klientka wysiada zawsze na przystanku autobusowym, a nie pod konkretnym domem i wyraźnie nie chce, aby ktoś ją zobaczył w tym miejscu. Poza tym maluje się i przebiera w taksówce, jakby jechała do pracy, w której panuje dresscode. Ale Tobiasz jest dyskretny i o nic jej nie pyta. Jednak to co słyszy podczas rozmów telefonicznych klientki, pozwala mu na pewne przypuszczenie – albo kobieta zdradza swojego męża z kimś dla kogo ważna jest etykieta, albo jest prostytutką i bawi się w sekretarkę ze swoim „szefem“. Pewnego dnia zagadkowa klientka jest zestresowana. Mąż chyba poznał jej tajemnicę. Gdy następnego dnia, bez uprzedzenia, Sylwia nie pojawia się w umówionym miejscu spotkań, taksówkarz zaczyna się o nią martwić. Czy klientka padła ofiarą przestępstwa? Czy mąż zrobił jej coś złego?   
Dla małoletnich od lat 12                   Udogodnienia: napisy dla niesłyszących
12:00	Gliniarze, odc.160
Polska, 2017; r. Mazanek Agnieszka; w. Ruckgaber Ewelina(st.asp. Natalia Nowak), Mróz Piotr(st.asp. Kuba Roguz), Krygier Arkadiusz(asp. sztab. Olgierd Mazur), Skrzypniak Tomasz(st. asp. Krystian Górski), Dłużewski Dariusz(podinsp. Piotr Zarębski) Na policję dzwoni kobieta z prośbą o pomoc. Detektywi znajdują ją pobitą i nieprzytomną w mieszkaniu. Ofiara jednak odmawia przyjęcia pomocy - twierdzi, że straciła przytomność podczas wieszania firanek. Rozwiązanie sprawy komplikuje fakt, że sąsiedzi kobiety nie chcą współpracować z policją, a jej mąż nagle znika… Tymczasem Natalia chce zrobić Kubie niespodziankę i przychodzi do jego mieszkania ze śniadaniem. Drzwi otwiera jej Natasza, która wygląda na zadomowioną w mieszkaniu Kuby.   Dla małoletnich od lat 12               Udogodnienia: napisy dla niesłyszących
13:00	Trudne sprawy, odc.726
Polska, 2017; r. Brzeska Barbara 16-letnia Maria Kowal zostaje wyprowadzona na oczach swojej matki ze szkółki jeździeckiej przez policję. Funkcjonariusze wypytują dziewczynę o domówkę, podczas której grupa młodych ludzi rozrabiała i kradła. Dla mamy Marii - Darii (40 l.) jest pewne, że córka nie ma z tym nic wspólnego. Istnieje jednak nagranie, na którym widać, jak ona tańczy podczas wspomnianej imprezy ze swoją przyjaciółką, Iwoną (16 l.) do rapowego utworu, który wykonuje trzech zamaskowanych chłopaków – domniemanych winnych rozróby. Maria twierdzi, że nie zna bliżej tych raperów, jednak wkrótce wychodzi na jaw, że to kłamstwo. Sylwester (18 l.), Julian (18 l.) i Marek (18 l.) pojawiają się przed budynkiem liceum, do którego uczęszczają Maria i Iwona, i czekając na dziewczyny, sprawiają problemy. Maria, która zakochała się w przywódcy paczki – Sylwestrze, wagaruje i daje się przekonać do robienia głupstw. Jej rodzice chcą zakazać jej wychodzenia z tymi chłopakami, ale ich zakazy nie przynoszą rezultatów. Maria jest dziewczyną Sylwestra i próbuje przekonać swojego ojca, Mateusza (42 l.) do swojego chłopaka, bo wierzy w to, że chłopcy nie mają nic wspólnego z tymi kradzieżami. Sylwester nie przejmuje się oskarżeniami i zaprasza spontanicznie swoich kumpli do domu rodzinnego Marii na kręcenie raperskiego filmu. Przekonuje do tego Marię podarunkiem – drogim pierścionkiem. Gdy jednak wkrótce potem Maria widzi, jak Sylwester całuje się z Iwoną, dociera do niej, że ona tak naprawdę go nie interesuje i że ją wykorzystał. Czy w tej sytuacji Maria zdecyduje się zeznawać na policji?   Dla małoletnich od lat 12                       Udogodnienia: napisy dla niesłyszących
14:00	Pierwsza miłość, odc.2692
Polska, 2018; r. Beszłej Wojciech, Klimkiewicz Katarzyna, Łebski Krzysztof, Miszczak Jakub; w. Zając Aneta(Marysia), Zienkiewicz Aleksandra(Kinga), Tomaszewski Maciej(Marek), Ilczuk Anna(Emilka), Płoszajski Łukasz(Artur), Kwietniewski Rafał(Bartek), Pakulnis Maria(Aneta), Okoński Paweł(Śmiałek), Krucz Paweł(Błażej), Dębska Urszula(Sabina), Wolszczak Grażyna(Grażyna), Michalski Błażej(Mikołaj), Banasiuk Mateusz(Radek), Strasburger Karol(Karol), Koterski Michał(Kaśka), Ankudowicz Katarzyna(Beata), Pogrebińska Julia(Paulina), Gałązka Paulina(Joasia), Lehman Halszka(Wiktoria), Wielgosz Agnieszka(Malwina), Konopka Łukasz(Norbert), Opozda Joanna(Jowita), Halejcio Klaudia(Luiza), Pniewski Patryk(Krystian), Jakubowicz Ewa(Melka), Błach Wojciech(Michał), Matuszczak Włodzimierz(Proboszcz), Gawryluk Ewa(Ewa), Romanowska Elżbieta(Kazanowa), Kojro Dominika(Ola), Sawczuk Katarzyna(Marianna), Suchora Agnieszka(Anna), Malinowski Michał(Paweł), Wieszczek Krzysztof(Olek), Jedlikowski Piotr Gawron(Tymoteusz), Porczyk Bartosz(Dariusz), Rogacewicz Marcin(Ksawery), Mikołajczak Michał(Piotr), Herbuś Edyta(Sylwia) Kuba i Wiola uciekają z domu. Kaśka i Gosia usiłują się z nimi bezskutecznie kontaktować. Kuba jedzie do więzienia, by porozmawiać z mamą. Spotkanie jest trudne dla obojga. Trwa operacja Pawła. Mela uświadamia sobie, jak bardzo go kocha i boi się o powodzenie operacji. Czy Paweł wyjdzie z tego cało? Krystian spotyka się z Kaliną. Informuje ją, że nie będzie stał na drodze jej szczęściu i wyjeżdża z Wrocławia. Czy poruszona Kalina spróbuje go powstrzymać?   Dla małoletnich od lat 12
14:45	Dlaczego ja?, odc.772
Polska, 2017; r. Brzeska Barbara, Khamidov Okił, Korzeniewski Piotr, Lesień Michał, Maszczyńska Anna, Matwiejczyk Dominik, Molak Artur, Sarzyński Piotr, Wrzosek Robert, Żmuda Marek 37-letnia matka Izabela Dębska jest przerażona, gdy zostaje wezwana na lekcję pływania swojej córki Moniki, ponieważ 17-latka zasłabła w wodzie i została wyciągnięta z krwotokiem z podbrzusza. Nikt nie zna powodu zasłabnięcia, aż lekarz po pierwszym badaniu stwierdza, że Monika dwa dni temu urodziła dziecko. Izabela jest przerażona, ponieważ nie wiedziała, że Monika była w ciąży. Mimo dochodzenia i poszukiwania dziecka przez policję, psychologów i ośrodek pomocy społecznej 17-latka milczy jak głaz. Izabela przeżywa piekło. Z początku jeszcze wierzy, że to nieporozumienie i ma nadzieję, że ta cała historia nie jest prawdziwa. Jednak gdy Monika wypowiada w gniewie, że sprzedała dziecko, Izabela panicznie reaguje. Coraz mniej ufa swojej córce, gdy znajduje dużo pieniędzy pod łóżkiem Moniki i dowiaduje się, że 17-latka potajemnie pracuje w barze i jest w związku z młodym Tunezyjczykiem. Izabela jest smutna, że jej własna córka jej nie ufa. Jej jedynym wsparciem jest jej partner, Tomasz. Ale gdy Izabela nakrywa go ze śpioszkami w dłoni, staje się dla niej oczywiste, że on może być ojcem zaginionego dziecka. Tomasz czuje się urażony tym oskarżeniem i opuszcza Izabelę. Poprzez wiadomość SMS, którą Izabeli udało się przypadkiem przeczytać, dowiaduje się ona, że Tomasz umówił się z Moniką w nieznanym mieszkaniu. Natychmiast wychodzi z założenia, że to ich miłosne gniazdko i idzie do tego domu. Jest w pełni przekonana o swojej racji, gdy nagle z łazienki wychodzi młody tunezyjski partner Moniki i z miejsca ucieka, widząc Izabelę. Okazuje się, że Monika ukrywa w tym mieszkaniu swojego chłopaka, ponieważ przebywa on nielegalnie w Polsce. Izabela jest w szoku, ale odczuwa też ulgę. Dziecko jest bowiem zdrowe i Tomasz nie jest ojcem, tylko sprzymierzeńcem Moniki w jej trudnej sytuacji. Gdy jednak Izabela już myśli, że wszystko wróciło do normy, Monika i Samuel podejmują ponowną próbę ucieczki…   
Dla małoletnich od lat 12                         Udogodnienia: napisy dla niesłyszących
15:50	Wydarzenia
16:10	Pogoda
16:15	Interwencja, odc.3633
Polska, 2018 Magazyn reporterów Telewizji POLSAT „Interwencja” już od 15 lat jest dla wielu widzów ostatnią szansą na sprawiedliwość i pomoc. Zaangażowany i dynamiczny zespół analizuje wszystkie zgłoszone sprawy, a żadna prośba nie jest lekceważona. Magazyn reporterów „Interwencja” prowadzą Michał Bebło i Michał Stela. Emisja od poniedziałku do piątku o godzinie 16:15. Natomiast w soboty o 21:00 na antenie Polsat News emitowana jest „Interwencja. Taka jest Polska”, w której przedstawiane są najciekawsze reportaże, a także nowe wątki i dodatkowe informacje na ich temat. Dzięki „Interwencji” widzowie poznają dramatyczne historie. Także i w najnowszych odcinkach reporterzy tego magazynu nie pozostaną obojętni na krzywdę zwykłych ludzi. A dla wielu ten program jest ostatnią szansą na pomoc i sprawiedliwość. Wsparcia doczekają się osoby, które walczą z nieuczciwymi pracodawcami i urzędnikami, m.in. w cyklu materiałów broniących konsumentów. Na pomoc mogą też liczyć ci najsłabsi, którzy sami nie są w stanie walczyć o swoje prawa. Zespół angażuje się również w sprawy pokrzywdzonych dzieci, biednych rodzin i prześladowanych zwierząt. Wiele osób, których historia została pokazana w magazynie „Interwencja”, doczekało się pomocy ze strony innych ludzi bądź instytucji. Skuteczność zespołu sprawia, że każdego dnia do redakcji trafiają kolejne listy z prośbami o pomoc. Rosnące zaangażowanie widzów w tworzenie programu jest także związane z funkcjonowaniem specjalnego numeru telefonu, pod którym każdy może uzyskać bezpłatną poradę prawną. Dyżurujący w redakcji prawnik Okręgowej Izby Radców Prawnych odbiera setki telefonów z prośbami o interwencję.   
Dla małoletnich od lat 12
16:30	Na ratunek 112, odc.234
Polska, 2018; r. Matwiejczyk Dominik Anita i Dorota podejmują popularne wśród nastolatków wyzwanie, by zniknąć na 72 godziny i nie odzywać się do nikogo, a tym bardziej do rodziców. Dziewczyny nie biorą ze sobą smartfonów i ukrywają się w domku letniskowym, w którym znajdują stary telefon. Nagle Anita bardzo źle się czuje i przyznaje, że od kiedy uciekły nie bierze leków, które powinna stosować po przeszczepie wątroby… Druga opowieść w tym odcinku. Gracjan od dwóch miesięcy chodzi na specjalne masaże do fizjoterapeuty. Trochę mu się polepszyło, ale nie jest zadowolony. Chciał chodzić na zabiegi częściej. Koledzy doradzili mu, że jak chce jakieś masaże ekstra, to zamiast wydawać fortunę na zawodowego fizjoterapeutę, niech odpowie na ogłoszenie z Internetu. Mężczyzna postanowił skorzystać z tej opcji. Nie wiedział, że ściągnie na siebie niebezpieczeństwo…   Dla małoletnich od lat 12
17:00	Gliniarze, odc.224
Polska, 2018; r. Kalisiak Krzysztof, Mazanek Agnieszka, Olejarczyk Tomasz, Średniawa Tomasz; w. Ruckgaber Ewelina(st.asp. Natalia Nowak), Mróz Piotr(st.asp. Kuba Roguz), Krygier Arkadiusz(asp. sztab. Olgierd Mazur), Skrzypniak Tomasz(st. asp. Krystian Górski), Dłużewski Dariusz(podinsp. Piotr Zarębski) Dochodzi do egzekucji jednego z członków gangu narkotykowego. Czy to rozpoczęcie wojny między grupami przestępczymi? Po kolejnym zabójstwie Natalia i Kuba są na tropie niebezpiecznego mordercy. Czy potwierdzą się ich podejrzenia i bezwzględnym sprawcą tego morderstwa okaże się były policjant, dotknięty rodzinną tragedią? Tymczasem Danuta wraca do pracy po wypadku. W rekonwalescencji pomaga jej syn Nikodem, z którym Danuta wreszcie znalazła wspólny język. Tymczasem Kuba, pełen obaw wobec nowego chłopaka Natalii, postanawia go prześwietlić. Fakty, jakie odkrywa z pomocą Łucji, są bardzo niepokojące.   Dla małoletnich od lat 12
18:00	Pierwsza miłość, odc.2693
Polska, 2018; r. Beszłej Wojciech, Klimkiewicz Katarzyna, Łebski Krzysztof, Miszczak Jakub; w. Zając Aneta(Marysia), Zienkiewicz Aleksandra(Kinga), Tomaszewski Maciej(Marek), Ilczuk Anna(Emilka), Płoszajski Łukasz(Artur), Kwietniewski Rafał(Bartek), Pakulnis Maria(Aneta), Okoński Paweł(Śmiałek), Krucz Paweł(Błażej), Dębska Urszula(Sabina), Wolszczak Grażyna(Grażyna), Michalski Błażej(Mikołaj), Banasiuk Mateusz(Radek), Strasburger Karol(Karol), Koterski Michał(Kaśka), Ankudowicz Katarzyna(Beata), Pogrebińska Julia(Paulina), Gałązka Paulina(Joasia), Lehman Halszka(Wiktoria), Wielgosz Agnieszka(Malwina), Konopka Łukasz(Norbert), Opozda Joanna(Jowita), Halejcio Klaudia(Luiza), Pniewski Patryk(Krystian), Jakubowicz Ewa(Melka), Błach Wojciech(Michał), Matuszczak Włodzimierz(Proboszcz), Gawryluk Ewa(Ewa), Romanowska Elżbieta(Kazanowa), Kojro Dominika(Ola), Sawczuk Katarzyna(Marianna), Suchora Agnieszka(Anna), Malinowski Michał(Paweł), Wieszczek Krzysztof(Olek), Jedlikowski Piotr Gawron(Tymoteusz), Porczyk Bartosz(Dariusz), Rogacewicz Marcin(Ksawery), Mikołajczak Michał(Piotr), Herbuś Edyta(Sylwia) Kaśka próbuje odnaleźć Kubę. Nie może zgłosić zaginięcia na policji, by Kuba nie trafił ponownie do pogotowia opiekuńczego. Tymczasem Kuba i Wiola zjawiają się u ojca Wioli. Ślub Radka i Jowity – wszystko idzie nie tak. Jowita traci kontrolę nad emocjami i krok po kroku dezorganizuje wszystkie plany. W kulminacyjnym momencie Tymek zapomina obrączek. Materski ma pomysł na nowy biznes, chodzi o wyłudzanie kredytów. Kiedy Ryszard i Felicjan wycofują się z interesu, zostają zaatakowani przez ludzi Materskiego.   
Dla małoletnich od lat 12
18:50	Wydarzenia
19:20	Sport
19:25	Pogoda
19:30	Świat według Kiepskich, odc.179
Polska, 2005; r. Khamidov Okił; w. Grabowski Andrzej(Ferdynand Kiepski), Kipiel-Sztuka Marzena(Halinka Kiepska), Żukowski Bartosz(Waldemar Kiepski), Mularczyk Barbara(Mariola Kiepska), Feldman Krystyna(babka Kiepska), Kotys Ryszard(Marian Paździoch), Smoleń Bohdan(listonosz Edzio), Gnatowski Dariusz(Arnold Boczek), Czajka Mariusz, Cieslak Bronisław, Dyła Włodzimierz, Orlicz Tomasz, Pałys Renata Pewnego dnia niespodziewanie Ferdkowi przestaje smakować piwo. Potem zaniepokojony stwierdza, że nie smakują mu również wszystkie ulubione potrawy. Podejrzewa, że stracił tzw. smak życia. Z pomocą rodziny i sąsiadów rozpaczliwie próbuje go odzyskać.   Dla małoletnich od lat 12                 Udogodnienia: napisy dla niesłyszących i audiodeskrypcja
20:10	Nie zadzieraj z fryzjerem
"You Don't Mess with the Zohan"; USA, 2008; r. Dennis Dugan; w. Sandler Adam, Turturro John, Chriqui Emmanuelle, Lainie Kazan, Schneider Rob, Swardson Nick Zwariowana komedia z Adamem Sandlerem w roli głównej. Zohan to znakomicie wyszkolony izraelski komandos, który chcąc zerwać z dotychczasowa profesją najpierw pozoruje swoją śmierć, a następnie udaje się do Nowego Jorku, żeby spełnić swoje życiowe marzenie – zostać ‘stylistą fryzur’. Zohan usilnie stara się zamknąć swoją przeszłość, ale szybko przekonuje się, że odcięcie się od własnych korzeni nie jest to takie proste. Starają się go dopaść starzy i nowi wrogowie, jednak szybko okaże się, że nikomu nie wyjdzie na dobre zadzieranie z Zohanem…   Dla małoletnich od lat 12
22:40	Wieczny student 2
"Van Wilder 2: Rise of the Taj"; USA, 2006; r. Nathan Mort; w. Penn Kal, Barry Glen, Cohan Lauren, Cozens Anthony, Percival Daniel, Rathman Steven Kontynuacja zwariowanej komedii o przygodach wiecznego studenta. Hindus Taj Mahal Badalandabad postanawia pogłębiać wiedzę na prestiżowym brytyjskim Camden University. Początek nie jest zachęcający – studenci z wyższych arystokratycznych sfer dość brutalnie pokazują Tajowi, gdzie jego miejsce – w starej ruderze, przeznaczonej dla nieudaczników... Ale od czego pomysłowość, poczucie humoru i bogate doświadczenie? Taj pokaże wszystkim snobom, co to znaczy dobra zabawa!   
Dla małoletnich od lat 16                 Udogodnienia: napisy dla niesłyszących
00:45	Jeźdźcy Apokalipsy
"Masked & Anonymous"; USA, Wielka Brytania, 2003; r. Larry Charles(1); w. Bob Dylan(1), Jeff Bridges(2), Jessica Lange(5), John Goodman(4), Luke Wilson(4), Penélope Cruz(3) Komediodramat w gwiazdorskiej obsadzie. Gdzieś w niezbyt odległej przyszłości w świecie dotkniętym chaosem, przepełnionym emocjonalną pustką i brakiem wszelkich zasad; w bezimiennym kraju, zniszczonym przez wojnę domową, w której trudno rozpoznać, kto z kim i o co tak naprawdę walczy, pojawia się człowiek, który może zatrzymać „jeźdźców apokalipsy”. Jack Fate – kiedyś zbuntowany muzyk, ulubieniec krytyki, teraz zapomniany i będący jedynie cieniem dawnej świetności przyjmuje zaproszenie na charytatywny telekoncert. Koncert zorganizował jego były manager w celu spłacenia własnych długów hazardowych. Jack, jadąc przez cały kraj na miejsce koncertu, spotyka na swej drodze korowód dziwaków, outsiderów i różnego typu ludzi niepotrafiących odnaleźć się w rzeczywistości. W trakcie przygotowań do koncertu Fate dochodzi do wniosku, że stał się gwiazdą widowiska o makabrycznie karnawałowym charakterze, pełnym fałszywych proroków, wróżek i dziwactw przeróżnego rodzaju. Okazuje się również, że cel koncertu jest daleki od charytatywnego...  
 Dla małoletnich od lat 12                     Udogodnienia: napisy dla niesłyszących i audiodeskrypcja
03:00	Tajemnice losu, odc.2997
Polska, 2018   Dla małoletnich od lat 12
05:00	Disco Gramy, odc.4044
Polska, 2018 Pełna gama rozrywki: humor, cięte komentarze prowadzącego Roberta „Mykee” Jarka, sonda uliczna Mariana Skowronka, nasz typ, czyli piosenka wybrana przez redakcję, rozmowy z gwiazdami o muzyce disco polo, spotkania z zespołami muzycznymi w Hot Weekend, wydarzenia medialne, wizyty na planach teledysków i koncertach, ciekawostki, plotki także z mediów społecznościowych.   Dla małoletnich od lat 12
	
 	17.05.2018 CZWARTEK 
06:00	Nowy dzień z Polsat News
08:00	Trudne sprawy, odc.682
Polska, 2017; r. Brzeska Barbara, Jurek Patryk, Lesień Michał, Maszczyńska-Bąk Anna, Matwiejczyk Dominik, Minorowicz Marta, Prager Eliza, Protokowicz Tomasz, Wrzosek Robert, Żmuda Marek Bożena (45 l.) i Ryszard (48 l.) to małżeństwo nauczycieli. Pracują w liceum, gdzie uczy się ich córka Gabrysia (16 l.). Dziewczyna ma dość ich wygórowanych wymagań i bycia ciągle pod kontrolą. Buntuje się. Pewnego dnia wraz ze swoim chłopakiem, Maćkiem (16 l.), wykrada z pokoju nauczycielskiego testy na klasówkę z matematyki. Rodzice zakazują jej się spotykać z Maćkiem. Ale Gabrysia ich ignoruje, coraz częściej chodzi na wagary i w ramach zemsty podkłada marihuanę do papierosów mamy. Skutki ich wypalenia są upokarzające dla Bożeny, dlatego wraz z mężem podejmuje ona decyzję, że córka od nowego roku szkolnego podejmie naukę w szkole z internatem. Tymczasem Gabrysia poznaje przez Internet pewną dziewczynę. Zwierza jej, bo w końcu czuje się rozumiana. Okazuje się, że powiernica jej sekretów to dorosła kobieta o imieniu Antonia (44 l.). Ponieważ atmosfera w domu gęstnieje, dziewczyna postanawia uciec…   Dla małoletnich od lat 12              Udogodnienia: napisy dla niesłyszących
09:00	Malanowski i Partnerzy, odc.465
Polska, 2012; r. Wojaczek Mariusz; w. Cieślak Bronisław(Bronek Malanowski), Krupski Marek(Marek), Lucińska Anna(Anna), Rembacz Magdalena(Magda), Mandes Tomasz(Tomek) Do biura Malanowskiego zgłasza się Włoch - Paolo Casetti, właściciel jednej z warszawskich pizzerii. Okazuje się, że od dwóch miesięcy ktoś regularnie kradnie pieniądze z kasy w jego lokalu i Paolo jest już zupełnie bezradny wobec bezczelnego złodzieja. Właściciel pizzerii próbował wszelkich sposobów, żeby go złapać, ale wszystkie okazały się bezskuteczne. Najgorsze jest jednak to, że Paolo w swojej pizzerii zatrudnia samych przyjaciół i rodzinę. Czy to ktoś z nich regularnie go okrada? Malanowski zgadza się wytropić złodzieja. Za jego namową Paolo zatrudnia w pizzerii Tomka, który ma mieć oko na personel, pracujący w lokalu. Już pierwszego dnia, detektyw zauważa animozje pomiędzy jednym z kelnerów, Krystianem a dostawcą pizzy, Bartkiem. Przyczyną niesnasek między mężczyznami jest Angela, córka Paolo. Wkrótce Bartek ulega niegroźnemu wypadkowi. Detektywi odkrywają, że ktoś przeciął przewody hamulcowe w jego skuterze. Paolo prosi, żeby Malanowski wyjaśnił i tę zagadkę. Niedługo potem Tomek podsłuchuje kłótnię pomiędzy Krystianem i Angelą, z której wynika, że to właśnie zazdrosny kelner spowodował wypadek Bartka. Tymczasem ukryta kamera, zamontowana w pizzerii przez detektywów, nagrywa złodzieja na gorącym uczynku…   
Dla małoletnich od lat 12             Udogodnienia: napisy dla niesłyszących i audiodeskrypcja
09:30	Malanowski i Partnerzy, odc.466
Polska, 2012; r. Jakubowski Szymon; w. Cieślak Bronisław(Bronek Malanowski), Krupski Marek(Marek), Lucińska Anna(Anna), Rembacz Magdalena(Magda), Mandes Tomasz(Tomek) Detektywi biorą udział w nietypowym pogrzebie Jerzego Kaczmarka. Malanowski i jego ludzie brali udział w poszukiwaniach tego mężczyzny na zlecenie jego żony, Hanny. Jerzy zaginął dziesięć lat temu i nigdy nie udało się go odnaleźć. Wreszcie sąd uznał go za zmarłego, a Hanna postanowiła wyprawić mu symboliczny pogrzeb. W trakcie ceremonii Malanowski zauważa, że wdowa jest czymś bardzo zaniepokojona. Okazuje się, że córka kobiety, Adrianna, nie przyszła na pogrzeb, a Hanna nie może się z nią w żaden sposób skontaktować. Następnego dnia zrozpaczona kobieta zjawia się w biurze detektywów i błaga Malanowskiego, by ten rozpoczął poszukiwania Ady, która do tej pory nie odezwała się do niej. Klientka jest zrozpaczona, obawia się, że po zaginięciu męża teraz czeka ją kolejna tragedia. Detektywi rozpoczynają poszukiwania. Wkrótce wychodzi na jaw, że Ada miała romans ze swoim wykładowcą z uczelni, Robertem Ziarkowskim. Pytany przez detektywów, Robert twierdzi jednak, że on i Ada kilka dni wcześniej zerwali ze sobą. Ale potem detektywi podsłuchują rozmowę podejrzanego wykładowcy z jednym ze studentów, z której wynika, że mężczyźni mogą mieć coś wspólnego ze zniknięciem córki klientki. Detektywi zastawiają na nich pułapkę…  
 Dla małoletnich od lat 12                    Udogodnienia: napisy dla niesłyszących i audiodeskrypcja
10:00	Dzień. który zmienił moje życie, odc.37
Polska, 2014; r. Khamidov Okił Pewnego dnia przypadkowo Elżbieta odnajduje swoją przyjaciółkę z dzieciństwa, Martę, której nie widziała od 17 lat. Marta jest rozwiedziona, często czatuje na portalach randkowych. Podobnie zresztą, jak Piotr, mąż Elżbiety, który robi to… w sekrecie przed żoną. Wkrótce Elżbieta odkrywa, że mężczyzna o nicku Błękitny Niedźwiedź, z którym jej przyjaciółka z dzieciństwa jest w wirtualnym związku, to jej własny mąż! Czy jej małżeństwo z Piotrem przetrwa tę próbę? Bohaterka drugiej opowieści w tym odcinku - Karolina (43 l.) samotnie wychowuje syna Krzysztofa (14 l.) od czasu, kiedy jej mąż ich zostawił 6 lat temu. Para żyje w separacji, ale nie przeprowadziła rozwodu, bo Jerzy zniknął. Środki finansowe Karoliny są ograniczone, nie ma ona wystarczająco dużo pieniędzy, aby sprostać aspiracjom swojego syna. Pewnego dnia Krzysztof wraca do domu i znajduje swoją matkę załamaną. Karolina jest w głębokiej depresji. Mijają dwa lata, a jej sytuacja nie zmienia się. Pomimo nieustannego wsparcia syna i Wiktorii, opiekunki socjalnej, Karolina przeprowadza próbę samobójczą przez przedawkowanie leków. Pod wpływem szoku Krzysztof podejmuje decyzję o odnalezieniu swojego ojca, Jerzego. Czy dojdzie do spotkania Karoliny z Jerzym? I czy rodzina znów będzie razem?   Dla małoletnich od lat 12                       Udogodnienia: napisy dla niesłyszących
11:00	Dlaczego ja?, odc.810
Polska, 2018; r. Sarzyński Piotr Dorota Jurczak (38 l.) jest w szoku, gdy słyszy, że jej były partner, Michał Górnicki (40 l.) wygrał 1,3 miliona w kasynie. Mężczyzna był leniwy, do niczego się nie nadawał i nie znosił pracy. Poza tym prawie nie zajmował się ich wspólnym synem, Jackiem Jurczakiem (17 l.). 38-latka dostrzega szansę, aby odzyskać należne jej pieniądze, bo przez 6 lat - od momentu rozstania, Michał prawie nie płacił alimentów na syna. Dotąd nigdy nie robiła z tego powodu problemu, bo nie chciała, aby jej syn miał jeszcze gorsze zdanie o ojcu. Ale zaczyna być powoli zła, bo Michał nic nie zamierza jej zapłacić. Twierdzi, że zaplanował wydać wygrane pieniądze na nowe auto i dom. Nawet po rozmowie Jacka z ojcem, on nie zmienia zdania. Wkrótce potem Michał zostaje znaleziony martwy w mieszkaniu – został zasztyletowany. Jacek, jako jedyny prawny spadkobierca, zostaje natychmiast uznany głównym podejrzanym, bo nie ma alibi. Dorota również nie jest w najlepszej sytuacji, bo jako matka jedynego spadkobiercy również miałaby motyw, by zabić Górnickiego…   Dla małoletnich od lat 12                  Udogodnienia: napisy dla niesłyszących
12:00	Gliniarze, odc.161
Polska, 2017; r. Średniawa Tomasz; w. Ruckgaber Ewelina(st.asp. Natalia Nowak), Mróz Piotr(st.asp. Kuba Roguz), Krygier Arkadiusz(asp. sztab. Olgierd Mazur), Skrzypniak Tomasz(st. asp. Krystian Górski), Dłużewski Dariusz(podinsp. Piotr Zarębski) Zwłoki zakonnicy zostają znalezione w pobliżu domu samotnej matki, w którym ofiara pracowała. Szybko okazuje się, że to nie samobójstwo - kobieta została zamordowana. W jej telefonie policjanci znajdują niedwuznaczne SMS-y od tajemniczego mężczyzny… Tymczasem żona Piotra Zarębskiego, pod wpływem swojej chciwej siostry, zamierza podczas rozwodu odebrać mu mieszkanie i sporą część majątku. Policjanci obawiają się, że kłopoty rodzinne naczelnika odbiją się na pracy wydziału.   Dla małoletnich od lat 12                   Udogodnienia: napisy dla niesłyszących
13:00	Trudne sprawy, odc.727
Polska, 2017; r. Wrzosek Robert Kiedy 17-letni Filip siedzi przy stole ze swoją nową dziewczyną i koleżanką z klasy, Mają (16 l.) i swoją mamą, Karoliną (36 l.), uczennica nagle dostaje tak potwornych bólów w podbrzuszu, że musi pojechać do szpitala. Tutaj po badaniu lekarz szokuje wszystkich wiadomością, że Maja jest w ósmym tygodniu ciąży. 16-latka jest zrozpaczona. Nie wie, jak ma o tym powiedzieć swoim surowym rodzicom - Arnoldowi (43 l.) i Sabinie (44 l.). Kiedy oni jednak dowiadują się o tym, są bardzo wściekli i postanawiają zabronić kontaktów nastolatkom. Ale Maja i Filip postanawiają jednak walczyć o swój związek i udaje im się przekonać rodziców, że chcą, by to dziecko przyszło na świat. Zapewniają, że się nim zajmą. Filip jest szczęśliwy, jednak kiedy koleżanka z klasy, Hania (16 l.) mówi mu, że jest z nim w ciąży od czasu szkolnej wycieczki, karta się odwraca dla nastolatka i jego matki. Kobieta obawia się, że niedługo będzie musiała płacić podwójne alimenty. Kiedy Maja rozstaje się z Filipem, Hania usiłuje się zbliżyć do 17-latka i po kłótni z ojczymem Gustawem (40 l.), który od dawna kłóci się też z jej mamą, Renatą (38 l.), postanawia wprowadzić się do niego i jego matki. Karolina, mimo protestu Filipa, przyjmuje 16-latkę do siebie, ponieważ jej współczuje i chce się nią zająć do czasu, gdy matka Hani załagodzi spór z Gustawem. Wspiera ją także wychowawczyni Iwona (33 l.), która zajmowała się uczniami w trakcie wycieczki, podczas której Maja i Hania zaszły w ciążę. Odtąd Filip cały czas myśli o Mai i szuka kontaktu z nią, podczas gdy Hania domaga się całej jego uwagi dla siebie...   Dla małoletnich od lat 12                     Udogodnienia: napisy dla niesłyszących
14:00	Pierwsza miłość, odc.2693
Polska, 2018; r. Beszłej Wojciech, Klimkiewicz Katarzyna, Łebski Krzysztof, Miszczak Jakub; w. Zając Aneta(Marysia), Zienkiewicz Aleksandra(Kinga), Tomaszewski Maciej(Marek), Ilczuk Anna(Emilka), Płoszajski Łukasz(Artur), Kwietniewski Rafał(Bartek), Pakulnis Maria(Aneta), Okoński Paweł(Śmiałek), Krucz Paweł(Błażej), Dębska Urszula(Sabina), Wolszczak Grażyna(Grażyna), Michalski Błażej(Mikołaj), Banasiuk Mateusz(Radek), Strasburger Karol(Karol), Koterski Michał(Kaśka), Ankudowicz Katarzyna(Beata), Pogrebińska Julia(Paulina), Gałązka Paulina(Joasia), Lehman Halszka(Wiktoria), Wielgosz Agnieszka(Malwina), Konopka Łukasz(Norbert), Opozda Joanna(Jowita), Halejcio Klaudia(Luiza), Pniewski Patryk(Krystian), Jakubowicz Ewa(Melka), Błach Wojciech(Michał), Matuszczak Włodzimierz(Proboszcz), Gawryluk Ewa(Ewa), Romanowska Elżbieta(Kazanowa), Kojro Dominika(Ola), Sawczuk Katarzyna(Marianna), Suchora Agnieszka(Anna), Malinowski Michał(Paweł), Wieszczek Krzysztof(Olek), Jedlikowski Piotr Gawron(Tymoteusz), Porczyk Bartosz(Dariusz), Rogacewicz Marcin(Ksawery), Mikołajczak Michał(Piotr), Herbuś Edyta(Sylwia) Kaśka próbuje odnaleźć Kubę. Nie może zgłosić zaginięcia na policji, by Kuba nie trafił ponownie do pogotowia opiekuńczego. Tymczasem Kuba i Wiola zjawiają się u ojca Wioli. Ślub Radka i Jowity – wszystko idzie nie tak. Jowita traci kontrolę nad emocjami i krok po kroku dezorganizuje wszystkie plany. W kulminacyjnym momencie Tymek zapomina obrączek. Materski ma pomysł na nowy biznes, chodzi o wyłudzanie kredytów. Kiedy Ryszard i Felicjan wycofują się z interesu, zostają zaatakowani przez ludzi Materskiego.  
 Dla małoletnich od lat 12
14:45	Dlaczego ja?, odc.773
Polska, 2017; r. Brzeska Barbara, Khamidov Okił, Korzeniewski Piotr, Lesień Michał, Maszczyńska Anna, Matwiejczyk Dominik, Molak Artur, Sarzyński Piotr, Wrzosek Robert, Żmuda Marek Właściwie to miał być najpiękniejszy dzień ich życia, jednak kiedy agent biura podróży Olaf Konopka w swoje 35 urodziny oświadcza się swojej dziewczynie Katarzynie Waligórskiej (30 l.) i ona mówi "Tak", jego matka Mirosława Konopka (58 l.), mdleje. Gdy Olaf i rodzice Katarzyny są w szoku i chcą wzywać lekarza, Katarzyna podejrzewa raczej, że jego matka znowu odgrywa jakąś scenkę, w końcu do tej pory wykorzystywała każdą możliwość, żeby storpedować ich związek. Z powodu chłodnego zachowania Katarzyny dochodzi do pierwszego spięcia świeżo zaręczonych. Kiedy potem Katarzyna podsłuchuje rozmowę Olafa i jego matki, która prosi go, żeby się z nią nie żenił i wrócił do swojej byłej dziewczyny, Kamili Śliwińskiej (29 l.), dochodzi do kłótni między dwoma kobietami. Olaf również żąda, aby jego matka w końcu zaakceptowała Katarzynę przy jego boku. Mirosława niedługo potem przeprasza Katarzynę i składa propozycję młodej parze, że im się odwdzięczy - pomoże Katarzynie w przygotowaniach do ślubu. To, co dla Olafa jest imponujące, dla Katarzyny staje się prawdziwym horrorem. Gdy Olaf jest w podróży służbowej, jego mama nadal wykorzystuje każdą okazję, żeby robić coś wbrew Katarzynie lub postawić ją w niezręcznej sytuacji. Miedzy innymi żąda od niej, żeby przyjęła chrzest dla Olafa lub założyła jej suknię ślubną. Kiedy najlepsza przyjaciółka Katarzyny, Laura Ząbkiewicz (31 l.), zauważa, jak Katarzyna cierpi przez Mirosławę, ponieważ nie ma odwagi odmówić założenia tej sukienki, śpieszy jej z pomocą i… niszczy ją. Ale to bynajmniej nie rozwiązuje tej sytuacji kryzysowej, a jeszcze bardziej zaostrza konflikt między jego narzeczoną a jej przyszłą teściową.   
Dla małoletnich od lat 12                    Udogodnienia: napisy dla niesłyszących
15:50	Wydarzenia
16:10	Pogoda
16:15	Interwencja, odc.3634
Polska, 2018 Magazyn reporterów Telewizji POLSAT „Interwencja” już od 15 lat jest dla wielu widzów ostatnią szansą na sprawiedliwość i pomoc. Zaangażowany i dynamiczny zespół analizuje wszystkie zgłoszone sprawy, a żadna prośba nie jest lekceważona. Magazyn reporterów „Interwencja” prowadzą Michał Bebło i Michał Stela. Emisja od poniedziałku do piątku o godzinie 16:15. Natomiast w soboty o 21:00 na antenie Polsat News emitowana jest „Interwencja. Taka jest Polska”, w której przedstawiane są najciekawsze reportaże, a także nowe wątki i dodatkowe informacje na ich temat. Dzięki „Interwencji” widzowie poznają dramatyczne historie. Także i w najnowszych odcinkach reporterzy tego magazynu nie pozostaną obojętni na krzywdę zwykłych ludzi. A dla wielu ten program jest ostatnią szansą na pomoc i sprawiedliwość. Wsparcia doczekają się osoby, które walczą z nieuczciwymi pracodawcami i urzędnikami, m.in. w cyklu materiałów broniących konsumentów. Na pomoc mogą też liczyć ci najsłabsi, którzy sami nie są w stanie walczyć o swoje prawa. Zespół angażuje się również w sprawy pokrzywdzonych dzieci, biednych rodzin i prześladowanych zwierząt. Wiele osób, których historia została pokazana w magazynie „Interwencja”, doczekało się pomocy ze strony innych ludzi bądź instytucji. Skuteczność zespołu sprawia, że każdego dnia do redakcji trafiają kolejne listy z prośbami o pomoc. Rosnące zaangażowanie widzów w tworzenie programu jest także związane z funkcjonowaniem specjalnego numeru telefonu, pod którym każdy może uzyskać bezpłatną poradę prawną. Dyżurujący w redakcji prawnik Okręgowej Izby Radców Prawnych odbiera setki telefonów z prośbami o interwencję.   
Dla małoletnich od lat 12
16:30	Na ratunek 112, odc.235
Polska, 2018; r. Matwiejczyk Dominik Basia bardzo przeżywa egzamin na prawo jazdy. W przeddzień egzaminu wymyka się na miasto i z koleżanką odstresowuje się w barze. Następnego dnia źle się czuje. Matka podejrzewa, że to z nerwów. Monika uspokaja ją i dopinguje córkę, z oporami, ale jednak… pozwala Basi poćwiczyć parkowanie na mało uczęszczanym placu. Basia uszkadza błotnik auta rodziców, z atakiem płaczu wysiada z samochodu, po chwili zwija się z bólu i upada na ziemię… Główna bohaterka drugiej opowieści w tym odcinku, Ania Romańczuk przygotowuje się do koncertu w szkole muzycznej. Jej rodzice urządzają małe przyjęcie, na którym Ania ma zagrać cały repertuar i przyzwyczaić się do publiczności, by pokonać stres. Ojciec dziewczynki, nie chcąc przeszkadzać w mini koncercie, zatyka usta i nos podczas kichania, co prowadzi do fatalnych konsekwencji...   Dla małoletnich od lat 12
17:00	Gliniarze, odc.225
Polska, 2018; r. Kalisiak Krzysztof, Mazanek Agnieszka, Olejarczyk Tomasz, Średniawa Tomasz; w. Ruckgaber Ewelina(st.asp. Natalia Nowak), Mróz Piotr(st.asp. Kuba Roguz), Krygier Arkadiusz(asp. sztab. Olgierd Mazur), Skrzypniak Tomasz(st. asp. Krystian Górski), Dłużewski Dariusz(podinsp. Piotr Zarębski) Kobieta zgłasza zaginięcie nieletniej córki – okazuje się, że dziewczyna choruje na ciężki typ cukrzycy, więc powinna stale zażywać odpowiednie leki. Cień podejrzeń pada na byłego chłopaka nastolatki oraz jej bliskiego kolegę. Czy winien wszystkiemu jest przypadek, czy też złamane serce? Równocześnie do Krystiana zgłasza się przerażona Alicja, która twierdzi, że jest śledzona przez Paulinę, jego byłą dziewczynę. Okazuje się, że chorobliwie zazdrosna Paulina nie jest przy zdrowych zmysłach. Czy Krystianowi uda się zapobiec tragedii?   
Dla małoletnich od lat 12
18:00	Pierwsza miłość, odc.2694
Polska, 2018; r. Beszłej Wojciech, Klimkiewicz Katarzyna, Łebski Krzysztof, Miszczak Jakub; w. Zając Aneta(Marysia), Zienkiewicz Aleksandra(Kinga), Tomaszewski Maciej(Marek), Ilczuk Anna(Emilka), Płoszajski Łukasz(Artur), Kwietniewski Rafał(Bartek), Pakulnis Maria(Aneta), Okoński Paweł(Śmiałek), Krucz Paweł(Błażej), Dębska Urszula(Sabina), Wolszczak Grażyna(Grażyna), Michalski Błażej(Mikołaj), Banasiuk Mateusz(Radek), Strasburger Karol(Karol), Koterski Michał(Kaśka), Ankudowicz Katarzyna(Beata), Pogrebińska Julia(Paulina), Gałązka Paulina(Joasia), Lehman Halszka(Wiktoria), Wielgosz Agnieszka(Malwina), Konopka Łukasz(Norbert), Opozda Joanna(Jowita), Halejcio Klaudia(Luiza), Pniewski Patryk(Krystian), Jakubowicz Ewa(Melka), Błach Wojciech(Michał), Matuszczak Włodzimierz(Proboszcz), Gawryluk Ewa(Ewa), Romanowska Elżbieta(Kazanowa), Kojro Dominika(Ola), Sawczuk Katarzyna(Marianna), Suchora Agnieszka(Anna), Malinowski Michał(Paweł), Wieszczek Krzysztof(Olek), Jedlikowski Piotr Gawron(Tymoteusz), Porczyk Bartosz(Dariusz), Rogacewicz Marcin(Ksawery), Mikołajczak Michał(Piotr), Herbuś Edyta(Sylwia) Kiedy Radek w nocy wraca po fajerwerki do redakcji, widzi zdemolowany gabinet Kacperczyka. Nieprzytomnego szefa Sylwia wkłada do swojego samochodu. Radek jest w szoku. Kuba i Wiola spędzają czas z ojcem dziewczyny. Mężczyzna zabiera ich na przejażdżkę. Nie wiedzą, że ojciec Wioli skontaktował się wcześniej z Gosią.   Dla małoletnich od lat 12
18:50	Wydarzenia
19:20	Sport
19:25	Pogoda
19:30	Świat według Kiepskich, odc.13
Polska, 2005; r. Khamidov Okił; w. Grabowski Andrzej(Ferdynand Kiepski), Kipiel-Sztuka Marzena(Halinka Kiepska), Kotys Ryszard(Marian Paździoch), Mularczyk Barbara(Mariola Kiepska), Żukowski Bartosz(Waldemar Kiepski), Gnatowski Dariusz(Arnold Boczek), Feldman Krystyna(babka Kiepska), Smoleń Bohdan(listonosz Edzio), Cieslak Bronisław, Czajka Mariusz, Kosiński Ryszard, Mazur Magda, Pałys Renata, Rogoziński Marcin, Zięciowska Dorota „Jeszcze się taki nie narodził, co by mnie dogodził - Halinka” - mówi pewnego dnia Ferdek i odkrywa, że w zasadzie nie ma na świecie rzeczy, która by go w pełni usatysfakcjonowała. Skoro nie na świecie, to może w zaświatach...?   Dla małoletnich od lat 12               Udogodnienia: napisy dla niesłyszących i audiodeskrypcja
20:05	Nasz Nowy Dom, odc.118
Polska, 2018; r. Samborski Rafał W Wąwolnicy, nieopodal Lublina, w maleńkim domu przy rynku mieszkają dziadkowie z pięcioletnią wnuczką. Pani Bogusia i pan Zenon wychowują małą Patrycję. Jej tata z powodu choroby przebywa w szpitalu na stałe, mama odrzuciła dziewczynkę. Rodzina mieszka w połowie budynku, ich dom składa się z przedsionka i jednego pomieszczenia. Nie ma bieżącej wody, nie ma kuchni, nie ma łazienki. Największym pragnieniem wszystkich domowników jest stworzenie normalnych warunków do życia i rozwoju Patrycji. Dziadkowie marzą też o tym, by zaopiekować się przebywającym w domu dziecka braciszkiem Patrycji, co nie jest możliwe, dopóki w domu nie ma wody i kanalizacji. Przed architektem bardzo trudne zadanie – w maleńkiej przestrzeni trzeba znaleźć miejsce na nowe pomieszczenia – łazienkę i pokój dziewczynki. Ekipa budowlana Wiesława Nowobilskiego musi stworzyć od nowa instalację elektryczną, podłączyć bieżącą wodę i kanalizację, i zająć się wymianą pokrycia dachu.   Dla małoletnich od lat 7
21:10	Przyjaciółki, odc.134
Polska, 2018; r. Kuczeriszka Grzegorz; w. Socha Małgorzata(Inga Gruszewska), Liszowska Joanna(Patrycja Kochan), Sokołowska Anita(Zuza Markiewicz), Stużyńska Magdalena(Anka Strzelecka), Bukowski Marek(Jasiek), Deląg Paweł(Wiktor), Wieszczek Krzysztof(Robert), Figurska Pola(Hania Kasprzyk), Kasprzykowski Bartek(Paweł Strzelecki), Borowski Antoś(Staś Strzelecki), Borowski Kajetan(Franek Strzelecki), Bogdanowicz Nicole(Julka Strzelecka), Kula Kamil(Czarek), Jarosik Elżbieta(Elżbieta Zalewska), Korcz Marcin(Dagmar Mech), Sienkiewicz Agnieszka(Dorota Rozwenc), Bonaszewski Mariusz(Jerzy Ginter), Krawczyk Mikołaj(Łukasz Grabowski), Gąsiorowska Roma(Wika), Mecwaldowski Wojciech(Kuba) Daniel oświadcza się Marii (teściowej Anki). Maria organizuje przyjęcie zaręczynowe. Wszystkie przyjaciółki zostają na nie zaproszone. Anka po raz kolejny chce spotkać się z Weroniką. Umawiają się, ale nagła wizyta rodziny Weroniki staje im na przeszkodzie. Inga po przeniesieniu się do innego działu poznaje nową szefową. Od razu zostaje zawalona robotą. Mimo natłoku pracy, cieszy się, że przynajmniej już nie widuje Żółkowskiego, choć ciągle na niego wpada. W końcu mężczyzna wyznaje, że się w niej zakochał i prosi, by dała mu szansę. Dorota nadal ukrywa przed wszystkimi kiepską kondycję finansową. Patrycja za wszelką cenę chce sprowadzić Wiktora z powrotem do domu. Wiktor tymczasem nie pojawia się na rozprawie adopcyjnej. Do mieszkania Ingi przychodzą Andrzej i Robert. Obaj oznajmiają jej, że nadal ją kochają. Julka w pracy wdaje się w sprzeczkę z Kają. Zostaje wyrzucona… Wika ma nadzieję, że tym razem z Kubą wszystko „wypali”. Kuba nadal chce odroczyć rozwód z Agnieszką. Wika jest zdenerwowana ciągłym przekładaniem sprawy. Po raz kolejny każe Kubie wynosić się. Gdy wraca z Kają do domu, spotyka Adama, który kupił dwa bilety do Barcelony - dla siebie i Kai. Oświadcza, że chce rozwodu. Na przyjęciu zaręczynowym Marii Zuza i Patrycja rozmawiają o swoich problemach. Nie ma Wiktora ani Jaśka. Nagle dostrzegają Ankę, która się upiła. Anka nie daje zabrać sobie butelki, nie wie, gdzie jest Paweł, jest w rozsypce. Inga spóźniona na przyjęcie spotyka na zewnątrz Wikę, która wyznaje jej, że zrobiła coś strasznego…   Dla małoletnich od lat 12
22:10	Wyjdź za mnie, odc.9
Polska, 2018; r. Kępiński Janek, Mroziewicz Monika, Więckowska Anna Ten program udowodni, że zawsze warto walczyć o miłość! „Wyjdź za mnie” to nowe reality show Polsatu, w którym można znaleźć miłość na całe życie. Dwanaście osób wybranych spośród setek zgłoszeń będzie się starało odnaleźć swoją drugą połówkę. Każdy z nich jest inny, mają różne zawody, zainteresowania i przede wszystkim odmienny bagaż życiowych doświadczeń, ale łączy ich jedno – marzenie o miłości. Sześć kobiet i sześciu mężczyzn na kilka tygodni wprowadzi się do luksusowej rezydencji nad brzegiem morza. Każde z nich wchodzi do domu z nadzieją, że spotka kogoś wyjątkowego, założy z nim rodzinę i spędzi resztę życia. Podczas romantycznych kolacji, wycieczek i randek będą mieć okazję lepiej się poznać i być może w sobie zakochać. Bohaterowie programu zamieszkają w Domu Zaręczyn w pięknej, słonecznej Hiszpanii, pod czujnym okiem i opieką doświadczonych psychologów Marii Rotkiel i Tomasza Kozłowskiego. W finale każdego odcinka uczestnicy mają szansę oświadczyć się wybranej osobie. Jeśli oświadczyny zostaną przyjęte, wówczas rozpoczną się przygotowania do wymarzonego ślubu. „Wyjdź za mnie” to program spełniający marzenia ludzi, którzy stracili już nadzieję na znalezienie drugiej połówki. Zapewnia nie tylko emocjonującą przygodę w skąpanej słońcem Hiszpanii, ale przede wszystkim daje szansę na miłość.   Dla małoletnich od lat 12
23:30	Błękitna laguna: Przebudzenie
"Blue Lagoon: The Awakening"; USA, 2012; r. Salomon Mikael(1); w. Carrero Aimee(5), Evans Indiana(1), Patrick St. Esprit(4), Richards Denise(3), Thwaites Brenton(2) Kontynuacja kultowej serii. Emma (Indiana Evans) to wzorowa uczennica liceum. Jest lubiana i popularna, stanowiąc tym samym przeciwieństwo kolegi z klasy, Deana (Brenton Thwaites). Podczas imprezy na łodzi Emma przypadkowo wypada za burtę, a na ratunek skacze jej właśnie Dean. Młodzi dopływają do szalupy ratunkowej i zdając się na siłę oceanu, trafiają na bezludną wyspę, gdzie są całkowicie odcięci od świata...   
Dla małoletnich od lat 16                  Udogodnienia: napisy dla niesłyszących i audiodeskrypcja
01:00	Zakończenie programu - przerwa techniczna
	



