Polsat

	30.03.2018 PIĄTEK 
06:00	Nowy dzień z Polsat News
08:00	Trudne sprawy, odc.651
Polska, 2016, reż. Korzeniewski Piotr, Lesień Michał, Maciejowska Anna, Majewski Jacek, Maszczyńska-Bąk Anna, Mościcki Artur, Prager Eliza, Protokowicz Tomasz, Wąsiński Piotr, Żukowski Piotr Eliza i jej chłopak, Tomek oczekują narodzin swojego pierwszego dziecka. W drodze na wizytę u ginekologa spotykają przypadkowo Agatę, matkę Elizy. Agata oddała Elizę jako 6-latkę do domu dziecka, od 5 lat nie miała z córką żadnego kontaktu. Zamiast cieszyć się ze spotkania, drwi z figury swojej córki. Eliza bardzo przeżywa konfrontację z matką. Podczas wizyty ginekolog pyta o ojca ciężarnej. Pytania rozdrapują stare rany – Eliza do tej pory nie wie, kim jest jej ojciec. Dziewczyna idzie do matki dopytać ją o to, ale Agata nie chce podać jego danych. Tomek stara się dodać otuchy ciężarnej partnerce. Organizuje spotkanie z jej ciotką, Grażyną i jej mężem, Danielem . Grażyna 20 lat temu pokłóciła się z siostrą i nie utrzymywała z nią kontaktu. Kobieta również nie orientuje się, kto mógłby być ojcem Elizy. Eliza udaje się więc do rozgłośni radiowej, by za jej pośrednictwem odnaleźć swojego biologicznego ojca. Zgłasza się Krzysztof . Eliza jest skłonna mu uwierzyć, bo mężczyzna zna wiele prywatnych szczegółów z życia Agaty. Agata także potwierdza, że to on. Eliza jest szczęśliwa. Jedynie Tomek nie wierzy w ojcostwo Krzysztofa i burzy radosny nastrój. Partner Elizy namawia ją i mężczyznę na testy DNA. Ich wynik jest negatywny. Czemu zatem Agata utrzymywała, że to on jest ojcem Elizy? Niedługo potem do Elizy zgłasza się Alicja, jej przyrodnia siostra. Chce pomóc Elizie odnaleźć biologicznego ojca. Po rozmowie z Agatą Alicja sądzi, że ojcem Elizy może być Daniel – mąż Grażyny. Ale także i ta teza się nie potwierdza. Dopiero w 16. urodziny Alicji udaje się w końcu rozwikłać tę zagadkę… 

09:00	Malanowski i Partnerzy, odc.394
Polska, 2012, reż. Jakubowski Szymon, wyk. Cieślak Bronisław, Krupski Marek, Lucińska Anna, Rembacz Magdalena, Mandes Tomasz Malanowski udaje się na pogrzeb córki swojego przyjaciela, Krzysztofa Głodeckiego. Kilkunastoletnia Basia zmarła w wyniku zażycia działki amfetaminy, skażonej silnie toksycznym lekiem weterynaryjnym. Krzysztof prosi Malanowskiego, by ten znalazł dilera, który sprzedał jego córce zanieczyszczony towar, bo tylko wymierzenie sprawiedliwości za śmierć Basi trzyma go jeszcze przy życiu. Malanowski wspólnie ze znajomym policjantem przesłuchuje koleżankę Basi, Wiolettę. Dzięki jej zeznaniom udaje się im ustalić, że Basia często spotykała się z niejakim Krzywym, znanym policji dilerem. Trop prowadzi do jednego z warszawskich klubów, ulubionego miejsca podejrzanego mężczyzny, jednak tam detektywi dowiadują się, że jakiś czas temu Krzywy zapadł się pod ziemię, za to cały czas można kupować narkotyki u jego wspólnika, Śliwy. Kiedy Ania dociera do Śliwy jest już jednak za późno, mężczyzna nie żyje. Ku zaskoczeniu detektywów okazuje się, że diler został zastrzelony z broni należącej do ich klienta. Krzysztof zostaje zatrzymany przez policję, przyznaje się do zabicia Śliwy. Malanowski jednak nie wierzy w winę przyjaciela. Jest przekonany, że Krzysztof w rzeczywistości kryje prawdziwego sprawcę. 
09:30	SuperPies, odc.4
2018, reż. Siedlecki Grzegorz „SuperPies” - program dla właścicieli psów, ale nie tylko. Prowadząca program, behawiorystka zwierzęca Aneta Awtoniuk, pokaże jak wychować psa „z głową”. W każdym odcinku produkcji „SuperPies” widzowie poznają dwie rodziny, w tym gwiazdę, ze swoimi pupilami. Każda z rodzin skorzysta z pomocy behawiorystki zwierzęcej, która stawi czoła ich codziennym wyzwaniom. To program dla wszystkich miłośników zwierząt i nie tylko, który pokaże zarówno wspaniałe chwile przyjaźni z psem jak i trudniejsze momenty wychowawcze. Prowadząca, behawiorystka Aneta Awtoniuk wyjaśni, skąd biorą się nieporozumienia i jak je skutecznie rozwiązywać. W każdym odcinku pojawi się inny, nowy bohater wraz ze swoim pupilem oraz gwiazdy - znane zarówno z telewizyjnych produkcji, dużego ekranu, jak i świata sportu. 
10:00	Dzień. który zmienił moje życie, odc.6
Polska, 2014, reż. Khamidov Okił W pewnej klinice interwencja chirurgiczna przebiega źle, powodując kalectwo pacjentki. Rozpoczyna się śledztwo w tej sprawie, które doprowadza do wykrycia oszustwa, którego dopuścił się lekarz, operujący tę pacjentkę. Wkrótce okazuje się, że chirurg sfałszował swój życiorys, wymyślając przeszłość zawodową oraz sfabrykował swój dyplom lekarza chorób wewnętrznych. Dwa lata operował, działając z premedytację na szkodę swoich pacjentów, i nie przejmował się, jakie nieszczęścia może spowodować swoim postępowaniem. Aż do tego dna, gdy ponura prawda wyszła na jaw… Bohaterką drugiej opowieści w tym odcinku jest 29-letnia Karolina. Kobieta robi staż na radiologii, mieszka w Gdańsku. Jest singielką i mieszka ze swoją mamą Bożeną, z którą łączą ją silne więzi. Karolina nigdy nie poznała swojego ojca. Zmarł kiedy miała trzy lata, a przynajmniej taką historię przedstawiała jej rodzina od wczesnych lat dzieciństwa. Pewnego dnia do jej drzwi dzwoni 25-letni Grzegorz i wtedy cały świat Karoliny przewraca się do góry nogami. Młody człowiek informuje ją, bowiem że jest jej przyrodnim bratem, a ich ojciec wcale nie jest martwy, lecz mieszka 50 kilometrów stąd i jest poważnie chory. Ojciec za wszelką cenę pragnie zobaczyć swoją córkę. Jak zareaguje Karolina? I jak zachowa się w tej sytuacji matka i dlaczego okłamywała córkę całe życie? 

11:00	Dlaczego ja?, odc.739
Polska, 2017, reż. Brzeska Barbara, Jurek Patryk, Korusiewicz Leszek, Korzeniewski Piotr, Lesień Michał, Majewski Jacek, Maszczyńska Anna, Minorowicz Marta, Panisko Aleksandra, Protokowicz Tomasz, Sarzyński Piotr, S ... Sylwia Siudak cieszy się, że w końcu ma za sobą rozwód z ojcem swoich dzieci, Mai i Pawła . Jednak na wsi, gdzie się przeprowadzili, introwertyczny Paweł ma trudności ze znalezieniem sobie towarzystwa. Podczas gdy Maja ciągle poznaje nowe koleżanki, jej brat staje się coraz dziwniejszy. Kiedy mama próbuje mu przemówić do rozumu, Paweł nic sobie z tego nie robi. Sylwia obawia się, że jej syn ma problemy emocjonalne. Zaczyna podejrzewać, że Pawłowi podobają się małe dziewczynki, dlatego robi im zdjęcia. Kiedy wkrótce potem ktoś spostrzega Pawła z aparatem pod oknem swojej córki, Sylwia z przerażeniem uświadamia sobie, że jej syn to podglądacz. Odtąd Sylwia ciągle wywiera na nim presję. Okazuje się jednak, że Paweł nie robi nic złego, tylko chroni swoją siostrę. Maja przyłączyła się bowiem do dwóch dziewczyn – małych kryminalistek, które zastraszały tamtejsze dzieciaki… 

12:00	Gliniarze, odc.130
Polska, 2017, reż. Fedorowicz Maja, wyk. Ruckgaber Ewelina, Mróz Piotr, Krygier Arkadiusz, Skrzypniak Tomasz, Dłużewski Dariusz Samotny starszy człowiek zostaje znaleziony martwy w swoim mieszkaniu. Zabójstwo wygląda na egzekucję. Sporządzony w pośpiechu testament prowadzi detektywów do bratanka mężczyzny, który od dawna pałał chęcią zemsty za tragiczne wydarzenia z przeszłości… Szantażowana sex-taśmą, kobieta zgłasza się na komendę. Nagranie miało miejsce podczas firmowej imprezy. Podejrzanych jest wielu, a detektywi starają się nie dopuścić, żeby kompromitujące kobietę nagranie ujrzało światło dzienne. 

13:00	Trudne sprawy, odc.776
Polska, 2018, reż. Brzeska Barbara, Lesień Michał, Matwiejczyk Dominik, Molak Adam, Protokowicz Tomasz, Sarzyński Piotr, Sobociński Marcin, Wołoszyn Wojciech, Wrzosek Robert, Żmuda Marek Monika Kubasik jest przerażona, gdy jej mąż Robert Kubasik chce popełnić samobójstwo. Udaje się zapobiec nieszczęściu. Robert zostaje umieszczony na oddziale psychiatrycznym. Monika nie ma pojęcia, dlaczego jej mąż usiłował odebrać sobie życie. Gdy od komornika dowiaduje się, że Robert ma ogromne długi i ich dom ma zostać zlicytowany, jest przekonana, że znalazła powód jego załamania nerwowego. Monika proponuje Robertowi, że sprzeda wartościowe rodzinne pamiątki, żeby mu pomóc. Ale jej syn a pasierb Roberta - Patryk robi wszystko, żeby do tego nie dopuścić. Monika jest bardzo zdziwiona takim obrotem spraw. Jej syn przerywa milczenie i wyjawia powód swojej niechęci do ojczyma - Robert jest homoseksualistą. Okazuje się, że od miesięcy mąż zdradza Monikę z Tomaszem Lewickim, właścicielem sklepu ceramicznego. Monika czuje się głeboko zraniona. Na domiar złego, grozi jej jakiś kryminalista. Wychodzi na jaw, że Robert nielegalnie pożyczył pieniądze. Nie zwrócił długu i zostaje napadnięty. Ze złamanym nosem Robert staje przed drzwiami Moniki i błaga ją o pieniądze, ale rozczarowana żona odmawia. Wkrótce potem ktoś włamuje się do jej domu i giną wartościowe pamiątki rodzinne... 
14:00	Pierwsza miłość, odc.2663
Polska, 2018, reż. Beszłej Wojciech, Klimkiewicz Katarzyna, Łebski Krzysztof, Miszczak Jakub, wyk. Zając Aneta, Zienkiewicz Aleksandra, Tomaszewski Maciej, Ilczuk Anna, Płoszajski Łukasz, Kwietniewski Rafał, Pakulnis Maria, Okoński Paweł, Krucz Paweł, Dębska Urszula, Wolszczak Grażyna, Michalski Błażej, Banasiuk Mateusz, Strasburger Karol, Koterski Michał, Ankudowicz Katarzyna, Pogrebińska Julia, Gałązka Paulina, Lehman Halszka, Wielgosz Agnieszka, Konopka Łukasz, Opozda Joanna, Halejcio Klaudia, Pniewski Patryk, Jakubowicz Ewa, Błach Wojciech, Matuszczak Włodzimierz, Gawryluk Ewa, Romanowska Elżbieta, Kojro Dominika, Sawczuk Katarzyna, Suchora Agnieszka, Malinowski Michał, Wieszczek Krzysztof, Jedlikowski Piotr Gawron, Porczyk Bartosz, Rogacewicz Marcin, Mikołajczak Michał, Herbuś Edyta Karol zjawia się w szpitalu, by dowiedzieć się o stanie zdrowia chłopaka, którego postrzelił. Na miejscu napada na niego ojciec poszkodowanego. Dochodzi do awantury. Marysia ma dyżur w karetce. Wraz z partnerem znajdują Ryszarda, który przechodzi delirium. Mężczyzna nie chce jechać do szpitala. Marysia wpada na szalony pomysł. Grupa pijanych mężczyzn podejrzewa, iż Ula współpracuje ze swoim bratem oszustem. Podburzając tłum, mężczyźni zjawiają się pod domem Śmiałka. Żądają wydania dziedziczki. 
14:45	Dlaczego ja?, odc.822
Polska, 2018, reż. Brzeska Barbara, Jurek Patryk, Khamidov Okił, Kuciński Piotr, Matwiejczyk Dominik, Molak Adam, Sarzyński Piotr, Żmuda Marek 29-letnia Monika odzyskuje przytomność na dworcu kolejowym i nie ma pojęcia, jak się tam znalazła. Wygląda tak, jakby miała za sobą imprezową noc, a jej fizyczne samopoczucie zdaje się to potwierdzać. Kiedy 29-latka odzyskuje pełnię świadomości, od razu uprzytamnia sobie, że nie wie, co dzieje się z jej 10-miesięczną córeczką, ale jest pewna, że dziewczynka musiała być przy niej. Pracownicy dworca wzywają pomoc medyczną i Monika trafia do szpitala. Nadal jednak 29-latka nie ma pojęcia, co dzieje się z jej dzieckiem. Lekarze stwierdzają, że kobieta ma we krwi alkohol i zeszłej nocy odbyła stosunek płciowy. Nie mogą jednak jednoznacznie określić, czy kobieta zażyła pigułkę gwałtu. Wszystko wskazuje na to, że Monika pozostawiła swoje 10-miesięczne dziecko bez opieki w domu i poszła się bawić. Tymczasem jej córka tak długo płakała, aż zaniepokojeni sąsiedzi wezwali policję. Teraz dziewczynka została umieszczona w pogotowiu opiekuńczym. Weronice jest bardzo wstyd przed swoim chłopakiem Nikodemem i sama nie może uwierzyć w swoje postępowanie. Kiedy udaje się jej odzyskać córkę, ukrywa się z nią u swojej siostry. Wspomnienia tamtej nocy zaczynają stawać się coraz wyraźniejsze i Monika jest w kompletnym szoku. Musi upłynąć trochę czasu, zanim ona będzie w stanie porozmawiać o tym z Nikodemem. On w tym czasie zdesperowany szuka swojej dziewczyny i ich wspólnej córki. Monika w końcu przypomina sobie z przerażeniem, że tamtej nocy nie wychodziła na żadną imprezę, została zaatakowana w swoim domu… 
15:50	Wydarzenia
16:10	Pogoda
16:15	Interwencja, odc.3604
Polska, 2018 Magazyn reporterów Telewizji POLSAT „Interwencja” już od 15 lat jest dla wielu widzów ostatnią szansą na sprawiedliwość i pomoc. Zaangażowany i dynamiczny zespół analizuje wszystkie zgłoszone sprawy, a żadna prośba nie jest lekceważona. Magazyn reporterów „Interwencja” prowadzą Michał Bebło i Michał Stela. Emisja od poniedziałku do piątku o godzinie 16:15. Natomiast w soboty o 21:00 na antenie Polsat News emitowana jest „Interwencja. Taka jest Polska”, w której przedstawiane są najciekawsze reportaże, a także nowe wątki i dodatkowe informacje na ich temat. Dzięki „Interwencji” widzowie poznają dramatyczne historie. Także i w najnowszych odcinkach reporterzy tego magazynu nie pozostaną obojętni na krzywdę zwykłych ludzi. A dla wielu ten program jest ostatnią szansą na pomoc i sprawiedliwość. Wsparcia doczekają się osoby, które walczą z nieuczciwymi pracodawcami i urzędnikami, m.in. w cyklu materiałów broniących konsumentów. Na pomoc mogą też liczyć ci najsłabsi, którzy sami nie są w stanie walczyć o swoje prawa. Zespół angażuje się również w sprawy pokrzywdzonych dzieci, biednych rodzin i prześladowanych zwierząt. Wiele osób, których historia została pokazana w magazynie „Interwencja”, doczekało się pomocy ze strony innych ludzi bądź instytucji. Skuteczność zespołu sprawia, że każdego dnia do redakcji trafiają kolejne listy z prośbami o pomoc. Rosnące zaangażowanie widzów w tworzenie programu jest także związane z funkcjonowaniem specjalnego numeru telefonu, pod którym każdy może uzyskać bezpłatną poradę prawną. Dyżurujący w redakcji prawnik Okręgowej Izby Radców Prawnych odbiera setki telefonów z prośbami o interwencję. 
16:30	Na ratunek 112, odc.205
Polska, 2018 Natalia pod nieobecność męża bierze na noc do łóżka 3-letniego synka. Mężczyzna, chcąc zrobić żonie niespodziankę wraca wcześniej z wyjazdu służbowego i wskakuje do łóżka, przygniatając dziecko. Dziecko dostaje ataku paniki i początkowo nie może oddychać. Rodzice natychmiast dzwonią pod numer 112 i proszą o pomoc. Głównym bohaterem drugiej opowieści w tym odcinku będzie Filip - zapalony fan motoryzacji, który postanawia samodzielnie, we własnym garażu, naprawić kupione, zabytkowe auto. Pomóc ma w tym jego doświadczony sąsiad mechanik - Zbigniew. Zbigniew opuszcza go ze względu na niespodziewane zlecenie, więc Filip sam podejmuje się naprawy silnika. Włącza silnik, żeby sprawdzić jak to urządzenie działa, i traci przytomność. Jego żona, Justyna przynosi mu lemoniadę i zauważa nieprzytomnego męża. Ona nie jest w stanie zadzwonić po pomoc. Wraca Zbigniew i dzwoni pod numer alarmowy 112. 
17:00	Gliniarze, odc.195
Polska, 2018, reż. Kalisiak Krzysztof, Mazanek Agnieszka, Olejarczyk Tomasz, Średniawa Tomasz, wyk. Ruckgaber Ewelina, Mróz Piotr, Krygier Arkadiusz, Skrzypniak Tomasz, Dłużewski Dariusz Szkolny łobuz zostaje znaleziony ciężko ranny w szatni – zapada w śpiączkę. Detektywi zauważają sfałszowane fotografie ośmieszające nastolatka. Podejrzanymi są koledzy z klasy chłopaka oraz pracownicy szkoły, którzy byli wcześniej prześladowani przez ofiarę. Kto okaże się winny? Czy sprawca działał celowo, czy też w afekcie? Tymczasem do Olgierda wprowadza się Maja i postanawia przeprowadzić mieszkaniowe rewolucje. Jak zareaguje na nie Olgierd, który odwykł od życia ze współlokatorami? 
18:00	Pierwsza miłość, odc.2664
Polska, 2018, reż. Beszłej Wojciech, Klimkiewicz Katarzyna, Łebski Krzysztof, Miszczak Jakub, wyk. Zając Aneta, Zienkiewicz Aleksandra, Tomaszewski Maciej, Ilczuk Anna, Płoszajski Łukasz, Kwietniewski Rafał, Pakulnis Maria, Okoński Paweł, Krucz Paweł, Dębska Urszula, Wolszczak Grażyna, Michalski Błażej, Banasiuk Mateusz, Strasburger Karol, Koterski Michał, Ankudowicz Katarzyna, Pogrebińska Julia, Gałązka Paulina, Lehman Halszka, Wielgosz Agnieszka, Konopka Łukasz, Opozda Joanna, Halejcio Klaudia, Pniewski Patryk, Jakubowicz Ewa, Błach Wojciech, Matuszczak Włodzimierz, Gawryluk Ewa, Romanowska Elżbieta, Kojro Dominika, Sawczuk Katarzyna, Suchora Agnieszka, Malinowski Michał, Wieszczek Krzysztof, Jedlikowski Piotr Gawron, Porczyk Bartosz, Rogacewicz Marcin, Mikołajczak Michał, Herbuś Edyta Wiktoria ma ogromne pretensje do Olka, że ryzykował życie w akcji pod domem Śmiałka. Norbert i Paulina rozstają się. Norbert nie ma gdzie się podziać. Paweł na wózku opuszcza szpital. Gdy zostaje sam, próbuje odnaleźć się w nowej rzeczywistości. Niestety, dochodzi do wypadku. Sylwia dowiaduje się, że Radek chce powołać nowego świadka. Karze swojej adwokat dowiedzieć się, o kogo chodzi. Tymczasem były nauczyciel Sylwii ma dla Radka i Jowity złą wiadomość. 
18:50	Wydarzenia
19:20	Sport
19:25	Pogoda
19:30	Świat według Kiepskich, odc.515
Polska, 2017, reż. Yoka Patrick, wyk. Grabowski Andrzej, Kipiel-Sztuka Marzena, Mularczyk Barbara, Kotys Ryszard, Pałys Renata, Gnatowski Dariusz, Gałła Andrzej, Kurowska Joanna, Dyblik Lech, Czerwińska Zofia, Gołębiewski Henryk, Pyś Marek, Kłak Andrzej Pewnego dnia państwa Kiepskich odwiedza prezes Kozłowski. Wyznaje Ferdkowi, że ma poważne podejrzenia, ponieważ ktoś usiłuje złamać jego karierę zawodową. Podejrzenia Kozłowskiego stają się jego obsesją. Ferdynand Kiepski szuka sposobu, aby wesprzeć prezesa. 

20:10	Zmartwychwstały
 - USA, 2016, reż. Kevin Reynolds , wyk. Cliff Curtis, Felton Tom, Joseph Fiennes, María Botto, Peter Firth Dramat historyczny. Joseph Fiennes w roli rzymskiego trybuna, który próbuje rozwikłać zagadkę zmartwychwstania Jezusa Chrystusa.Na prośbę Poncjusza Piłata rzymski trybun Clavius otwiera śledztwo dotyczące Jezusa z Nazaretu . Jego zadaniem jest zbadanie sprawy rzekomego zmartwychwstania żydowskiego mesjasza i odnalezienie zaginionego ciała. Władze próbują ze wszystkich sił ostudzić emocje, które pojawiły się wśród ludzi. Nie jest to jednak łatwe. Tym bardziej, że czterdzieści dni po zmartwychwstaniu Chrystusa dochodzi w Jeruzalem do powstania. Intrygujące kino z religijnym przesłaniem. Kevin Reynolds, twórca filmów Robin Hood: Książę złodziei i Wodny świat, przedstawia solidnie zrealizowaną i doskonale zagraną historię o zmartwychwstaniu Chrystusa... 
22:40	Ja, robot
 - USA/Niemcy, 2004, reż. Proyas Alex, wyk. Smith Will, Bruce Greenwood, James Cromwell, LaBeouf Shia, Moynahan Bridget, Tudyk Alan Znakomity thriller sci-fi z Willem Smithem w roli głównej. Rok 2035. Naukowcy dokonali szeregu genialnych wynalazków, które pozwoliły na pełną automatyzację życia. Najlepszymi przyjaciółmi człowieka stały się supernowoczesne roboty, które towarzyszą mu na każdym kroku. Roboty gotują obiady, pilotują samoloty, dyrygują orkiestrą symfoniczną, dostarczają przesyłki, opiekują się dziećmi i wyręczają ludzi w codziennych obowiązkach. Zaprogramowano je tak, by przestrzegały praw, które mają uchronić ludzi przed jakimkolwiek niebezpieczeństwem z ich strony. Gdy w tajemniczych okolicznościach ginie projektant robotów, genialny wynalazca prof. Alfred Lanning, detektyw Del Spooner rozpoczyna śledztwo. Wszystko wskazuje na to, że morderstwo popełnił robot, który mimo skomplikowanego systemu zabezpieczeń wymknął się spod kontroli... 
01:20	Wyatt Earp: Zemsta
 - USA, 2012, reż. Feifer Michael , wyk. Booko Daniel, Dallas Matt, Grayhm Steven, Kilmer Val, Roberts Shawn Western. Film bazuje na prawdziwej historii legendarnego stróża prawa. Wyatt Earp, chcąc pomścić śmierć ukochanej Dory,kompletuje ekipę najlepszych z najlepszych na Dzikim Zachodzie, a są wśród nich takie sławy jak: Bat Masterson, Charlie Bassett, Bill Tilghman i Doc Holliday.Razem z nimi Earp ściga braci Kenedy, którzy sieją postrach od Dodge City aż po Meksyk. Bezkarni, dzięki protekcji wpływowego ojca, opętani morderczym szałem bracia uważają, że stoją ponad prawem. Nie docenili jednak Earpa i jego ekipy... 
 
03:20	Tajemnice losu, odc.2959
Polska, 2018 
05:00	Disco Gramy, odc.4000
Polska, 2018 Pełna gama rozrywki: humor, cięte komentarze prowadzącego Roberta „Mykee” Jarka, sonda uliczna Mariana Skowronka, nasz typ, czyli piosenka wybrana przez redakcję, rozmowy z gwiazdami o muzyce disco polo, spotkania z zespołami muzycznymi w Hot Weekend, wydarzenia medialne, wizyty na planach teledysków i koncertach, ciekawostki, plotki także z mediów społecznościowych. 

 	31.03.2018 SOBOTA 
06:00	Nowy dzień z Polsat News
07:30	MY3, odc.33
Polska, 2018, reż. Gawrońska Katarzyna, wyk. Trojanowska Julia, Klewicz Natalia, Gefert Karolina „My3” to program dla dzieci i młodzieży. Prowadzącymi i głównymi bohaterkami są: Natalia, Julia i Karolina „Grefi” - wokalistki zespołu muzycznego My3, które wyłoniono w castingu spośród setek kandydatek z całej Polski. Każda z dziewczyn to zupełnie inna osobowość. Razem tworzą niezwykle barwne i inspirujące trio, które zabiera widzów w kolorowy świat marzeń i nauki. Stałym elementem programu jest obecność gości specjalnych – idoli młodzieży i pasjonatów w swoich dziedzinach. 
08:00	Mulan
 - USA, 1998, reż. Bancroft Tony - 36 pełnometrażowy film animowany z wytwórni Walta Disneya, jest ekranizacją popularnej chińskiej legendy o młodej dziewczynie, która w męskim przebraniu wstępuje do wojska i stawia czoła najazdowi Hunów.W niewielkiej wiosce młoda dziewczyna imieniem Mulan przygotowuje się do zamążpójścia. Spotkanie ze swatką kończy się katastrofą z powodu jej niesfornego świerszcza. Tego samego wieczoru jej ojciec zostaje powołany do wojska na wojnę z Hunami, którzy najechali Chiny. Mulan chcąc ocalić chorego ojca podejmuje decyzję, która zadecyduje o całym jej dalszym losie. Postanawia złamać tradycję i zastąpić ojca na polu walki. Obcina włosy, przywdziewa zbroję ojca i pod osłoną nocy wyrusza na wiernym koniu, Khanie, na spotkanie przeznaczenia. Towarzyszą jej świerszcz Cri-Kee i smok Muszu. W obozie wojskowym Mulan zostaje poddana rygorystycznemu treningowi i jej determinacja zyskuje jej przychylność towarzyszy i przystojnego dowódcy, kapitana Szanga... Na polu bitwy Mulan okrywa się chwałą, lecz jej płeć zostaje odkryta. Towarzysze zmuszeni są ją porzucić. Mulan tymczasem odkrywa, że wróg nie został zniszczony... 
09:55	Makaronowy Zawrót Głowy, odc.7
Polska, 2018, reż. Fortuna Kamil Czy makaron pasuje do weselnej imprezy? Zgodnie z odwieczną tradycją polskiego stołu bezapelacyjnie pasuje do rosołu – ale czy tylko? O najnowszych trendach weselnych związanych z makaronem i nie tylko w telewizyjnej kuchni Pauliny i Szymona porozmawiamy z mistrzynią przygotowań do ślubnych ceremonii Agnieszką Hyży oraz z przyszłą panną młodą, aktorką – Elą Romanowską. Jeśli jesteście ciekawi, jak zaserwować makaron, by wywołać efekt „WOW” – zapraszamy na program. 
10:10	Ewa gotuje, odc.327
Polska, 2018, reż. Wojtala Dariusz Odcinek Wielkanocny. Ewa Wachowicz rozpocznie od zrobienia domowego majonezu – wersji podstawowej oraz kilku majonezów aromatyzowanych . Następnie ugotuje zalewajkę na białej kiełbasie, którą poda z chrzanem i gęstą śmietaną. A że to program tuż przed Wielkanocą, serwis będzie francuski. Na danie główne Ewa zaproponuje tradycyjną sztufadę wołową, podaną z purée ziemniaczano-selerowym oraz ćwikłą. Natomiast na deser będzie torcik z suszonymi śliwkami. 

10:40	Makaronowy Zawrót Głowy, odc.8
Polska, 2018, reż. Fortuna Kamil Święta, a szczególnie Wielkanoc, to ważny czas w tradycji biesiadowania. Tradycyjne rodzinne spotkanie przy świątecznym śniadaniu może być okazją do spróbowania czegoś nowego, choć dobrze osadzonego w polskiej tradycji kulinarnej. O domowym jedzeniu, tradycji i radości wspólnego spotykania się z bliskimi w telewizyjnej kuchni Pauliny i Szymona porozmawiamy z najlepszym kucharzem wśród tancerzy - Rafałem Maserakiem, modelką i miłośniczką spotkań rodzinnych - Ewą Zakrzewską oraz z mistrzynią domowej kuchni bez glutenu, aktorką – Anetą Zając. 
10:55	Nasz Nowy Dom, odc.72
Polska, 2016, reż. Batyra Magdalena, Legan Joanna, Samborski Rafał, Toporowska Olga Bodaczów leży pod Zamościem. W starym, urokliwym, drewnianym domu mieszkają tu państwo Matwiejczukowie z dziećmi: osiemnastoletnią Weroniką, czternastoletnią Andżeliką, jedenastoletnią Karoliną i pięcioletnimi bliźniętami. Ponad rok temu rodzinę dotknęła tragedia. Pan Janusz miał wylew, po którym przez wiele miesięcy był sparaliżowany. Pani Małgosia została z dziećmi sama, bez środków do życia. Po roku ojciec rodziny wrócił do domu, nadal ma niedowład jednej części ciała i ogromne problemy z poruszaniem się. Dom jest całkowicie nieprzystosowany do potrzeb osoby niepełnosprawnej, poza tym nie ma w nim łazienki - trzeba wychodzić na zewnątrz. Katarzyna Dowbor jest pod wrażeniem kochającej się rodziny. Chce pomóc, bo dorastające dziewczyny potrzebują miejsca do nauki z dala od młodszego rodzeństwa. Maciek i Artur, przerażeni stanem domu i ilością osób, które muszą zmieścić się na tak małej przestrzeni, zabierają się do pracy. 

11:55	Wyjdź za mnie, odc.2
Polska, 2018, reż. Kępiński Janek, Mroziewicz Monika, Więckowska Anna Ten program udowodni, że zawsze warto walczyć o miłość! „Wyjdź za mnie” to nowe reality show Polsatu, w którym można znaleźć miłość na całe życie. Dwanaście osób wybranych spośród setek zgłoszeń będzie się starało odnaleźć swoją drugą połówkę. Każdy z nich jest inny, mają różne zawody, zainteresowania i przede wszystkim odmienny bagaż życiowych doświadczeń, ale łączy ich jedno – marzenie o miłości. Sześć kobiet i sześciu mężczyzn na kilka tygodni wprowadzi się do luksusowej rezydencji nad brzegiem morza. Każde z nich wchodzi do domu z nadzieją, że spotka kogoś wyjątkowego, założy z nim rodzinę i spędzi resztę życia. Podczas romantycznych kolacji, wycieczek i randek będą mieć okazję lepiej się poznać i być może w sobie zakochać. Bohaterowie programu zamieszkają w Domu Zaręczyn w pięknej, słonecznej Hiszpanii, pod czujnym okiem i opieką doświadczonych psychologów Marii Rotkiel i Tomasza Kozłowskiego. W finale każdego odcinka uczestnicy mają szansę oświadczyć się wybranej osobie. Jeśli oświadczyny zostaną przyjęte, wówczas rozpoczną się przygotowania do wymarzonego ślubu. „Wyjdź za mnie” to program spełniający marzenia ludzi, którzy stracili już nadzieję na znalezienie drugiej połówki. Zapewnia nie tylko emocjonującą przygodę w skąpanej słońcem Hiszpanii, ale przede wszystkim daje szansę na miłość. 
12:55	TOP CHEF, odc.72
Polska, 2018, reż. Dacko Małgorzata, Kępiński Jan Rusza siódma polska edycja najlepszego kulinarnego show na świecie – „TOP CHEF”! Sztuka gotowania połączona z fascynującą rywalizacją na najwyższym poziomie wraca od marca na antenę Telewizji POLSAT! Tutaj do walki na noże stają wyłącznie profesjonaliści. Trzeba umieć przyrządzić wyszukaną potrawę, ale nie tylko. Program sprawdza podstawowe umiejętności do bycia szefem kuchni, ale też poddaje próbie wszechstronność i kreatywność uczestników. Wszystko weryfikowane jest za pomocą kulinarnych zadań. Na kucharzy, wyłonionych w castingu, czekają stres, mordercze tempo, pułapki kulinarne oraz nagroda główna. Każdy odcinek to seria skomplikowanych konkurencji. Kto przegra, musi spakować swoje noże i opuścić program. Uczestników podczas kolejnych zadań ocenia niezwykle profesjonalne jury: Wojciech Modest Amaro, Maciej Nowak, Ewa Wachowicz, Grzegorz Łapanowski oraz nowy w tym gronie - Robert Sowa. Który z uczestników tej edycji wykaże się perfekcją w każdym calu i pokaże wszechstronne zdolności kulinarne. Kto tym razem wygra zmagania profesjonalnych kucharzy w polskiej edycji najsłynniejszego kulinarnego show „TOP CHEF”? 
14:25	Umów się ze mną. Take me out, odc.4
Polska, 2018, reż. Meter Rolf „Umów się ze mną. Take me out” – światowy randkowy hit już wiosną w Polsacie! Już marcu na antenie Polsatu polska wersja międzynarodowego hitu telewizyjnego „Take Me Out”, czyli po prostu „Umów się ze mną”. Program odniósł spektakularny sukces już w 30 krajach na świecie! Może pochwalić się nie tylko milionami widzów, ale i uznaniem krytyków, którzy okrzyknęli go jednym z najlepszych show randkowych w historii telewizji. Program poprowadzi młody, zdolny i błyskotliwy artysta kabaretowy – Piotr „Guma” Gumulec. Historia „Umów się ze mną. Take Me Out” zaczęła się w Australii w roku 2008. Wkrótce potem program trafił do Wielkiej Brytanii, by stamtąd rozprzestrzenić się na cały świat. Lokalne wersje programu powstały między innymi w: Brazylii, Chile, Chinach, Czechach, Danii, Estonii, Holandii, Francji, Niemczech, Węgrzech, Indonezji, Irlandii, Włoszech, Japonii, Libanie, Malezji, Norwegii, Filipinach, Kanadzie, Serbii, RPA, Hiszpanii, Szwecji, Południowej Korei, Tajlandii, Ukrainie czy USA. Co trzeba zrobić, by udać się na randkę idealną? W każdym odcinku trzydzieści kandydatek zobaczy kilku singli. Każdy z nich pojedynczo będzie musiał je do siebie przekonać. Dostanie na to szansę w trzech rundach. W każdym z etapów dziewczyny będą mogły zdecydować, czy są zainteresowane spotkaniem z danym mężczyzną czy też nie. Jeśli w ostatniej rundzie zostanie więcej niż jedna kandydatka, role się odwrócą i to mężczyzna będzie wybierał kobietę, z którą uda się na randkę. Wbrew pozorom nie jest to łatwe zadanie, a w historii zagranicznych edycji programu zdarzało się, że prezentujący się mężczyzna, przy dźwiękach muzyki samotnie opuszczał program. Z drugiej strony, dla par, które odnalazły się w programie, pierwsza randka może okazać się początkiem wspaniałego uczucia i przygodą życia. Czy panom uda się zainteresować sobą panie? Czy paniom uda się przyciągnąć uwagę singli? Czy istnieje uniwersalna recepta na udaną randkę? Odpowiedź już w marcu na antenie Polsatu! Show na zlecenie Telewizji Polsat produkuje FremantleMedia Polska. 
15:45	Kabaret na żywo, odc.34
Polska, 2018, reż. Harasimowicz Beata Poprawiony, ulepszony i zrewitalizowany „Kabaret na żywo” wraca w czwartej odsłonie. Tej wiosny będzie z nami elita polskiego kabaretu. Specjalnie dla naszych widzów swoje satyryczne oblicze odkryją artyści, dotąd nie kojarzone ze sceną kabaretową. Kolejny sezon „Kabaretu na żywo” to gwarancja niezapomnianych dwóch godzin spędzonych w doborowym towarzystwie naszej kabaretowej elity. Celne riposty i błyskotliwe puenty to dla naszych artystów chleb powszedni, dlatego nowy sezon będzie obfitował w doskonałe premierowe skecze. Nie zabraknie ulubionej formy naszych widzów, czyli wspólnych występów gospodarzy i zaproszonych gości, pojawi się również kilka nowości. W tym programie wystąpią: Kabaret Moralnego Niepokoju ze specjalnym udziałem Sławomira i Artura Andrusa. 
17:45	SuperPies, odc.5
Polska, 2018, reż. Siedlecki Grzegorz „SuperPies” - program dla właścicieli psów, ale nie tylko. Prowadząca program, behawiorystka zwierzęca Aneta Awtoniuk, pokaże jak wychować psa „z głową”. W każdym odcinku produkcji „SuperPies” widzowie poznają dwie rodziny, w tym gwiazdę, ze swoimi pupilami. Każda z rodzin skorzysta z pomocy behawiorystki zwierzęcej, która stawi czoła ich codziennym wyzwaniom. To program dla wszystkich miłośników zwierząt i nie tylko, który pokaże zarówno wspaniałe chwile przyjaźni z psem jak i trudniejsze momenty wychowawcze. Prowadząca, behawiorystka Aneta Awtoniuk wyjaśni, skąd biorą się nieporozumienia i jak je skutecznie rozwiązywać. W każdym odcinku pojawi się inny, nowy bohater wraz ze swoim pupilem oraz gwiazdy - znane zarówno z telewizyjnych produkcji, dużego ekranu, jak i świata sportu. 
18:20	Chłopaki do wzięcia, odc.144
Polska, 2017, reż. Irena Morawska, Jerzy Janusz Morawski, Matys Michał Pochodzą z małych wsi i miasteczek. Pracują dorywczo, mają niewielkie perspektywy i nie są zbyt zamożni, mimo to z niezachwianą wiarą poszukują partnerek na całe życie. Poszukiwania kandydatek na żony owiane są dyskrecją. W końcu żaden z nich nie chciałby narazić się na śmieszność czy drwiny. W miarę swoich możliwości próbują znaleźć sposób, aby zaimponować dziewczynom, które wolałyby życie w mieście. W poszukiwaniach tej jedynej odwiedzają dyskoteki, organizują ogniska, a nawet korzystają z portali randkowych i biur matrymonialnych. Czy ich marzenia mają szansę się spełnić? Słowa piosenek, których słucha Dawid, wcale nie są mu obce. Romek przygnębiony jest brakiem bliskiej osoby. W końcu do Grześka uśmiechnęło się szczęście. Pan Kazimierz, sąsiad Błażeja wspiera go w poszukiwaniu dziewczyny jak może. Grzegorz „Pączuś” przegląda na portalach oferty dziewczyn, które tak jak on pragną odmienić swoje życie. 
 
18:50	Wydarzenia
19:20	Sport
19:25	Pogoda
19:30	Świat według Kiepskich, odc.31
Polska, 1999, reż. Khamidov Okił, wyk. Grabowski Andrzej, Kipiel-Sztuka Marzena, Kotys Ryszard, Mularczyk Barbara, Żukowski Bartosz, Gnatowski Dariusz, Feldman Krystyna, Smoleń Bohdan, Cieslak Bronisław, Czajka Mariusz Kiepscy kupują na bazarze odtwarzacz wideo. Po obejrzeniu horroru o zombies, Babkę dopadają refleksje związane z życiem po życiu. Ferdynand wpada na pomysł zorganizowania Babce taniego, ale nowoczesnego pochówku. Nie zdaje sobie jednak sprawy, jak bardzo wpłynął na niego obejrzany horror... 
20:05	Pan Popper i jego pingwiny
 - USA, 2011, reż. Waters Mark , wyk. Carroll Madeline, Gugino Carla, Jim Carrey, Lansbury Angela, Lovibond Ophelia Przeznaczona dla całej rodziny komedia z Jimem Carreyem w roli mężczyzny, który dostaje w spadku sześć pingwinów. Odnoszący sukcesy biznesmen Popper jest skupiony przede wszystkim na karierze. O życiu prywatnym pojęcie ma blade. Wszystko się zmienia za sprawą sześciu sympatycznych pingwinów. Odziedziczone przez Poppera zwierzęta z początku wprowadzają w jego życie chaos, z czasem jednak mężczyzna zaczyna odkrywać, ile dla niego znaczy opieka nad nimi... 
22:10	Twoja Twarz Brzmi Znajomo, odc.82
Polska, 2018, reż. Pawica Bolesław Dziewiąta odsłona jednego z najbardziej oczekiwanych i lubianych show telewizyjnych powraca na antenę Polsatu. Tym razem na scenie zmierzą się aktorzy: Izabella Miko, Anna Guzik, Andrzej Młynarczyk i Krzysztof Szczepaniak, a także wokaliści: Ruda z Red Lips i Filip Lato oraz artyści z Teatru Roma - Natalia Krakowiak i Janek Traczyk. Czeka ich 10 tygodni ogromnego wysiłku podczas prób i metamorfozy w szalonym tempie. Za jurorskim stołem niezmiennie zobaczymy: królową aktorskich i wokalnych zmagań pierwszego sezonu show – Katarzynę Skrzynecką, aktora Pawła Królikowskiego, doskonale znaną w Polsce i na świecie diwę operową – Małgorzatę Walewską. Do jury dołącza zwycięzca poprzedniej edycji programu i popularny aktor - Kacper Kuszewski. Show poprowadzą niezmiennie – Piotr Gąsowski i Maciej Dowbor. „Twoja Twarz Brzmi Znajomo” to jeden z najbardziej elektryzujących telewizyjnych show w Polsce. Od czterech lat w każdej edycji artyści podejmują się trudnego wyzwania, jakim są wcielenia w ikony światowej i polskiej muzyki. Kto z nich najwierniej przeistoczy się w największe ikony światowej sceny muzycznej i dołączy do szacownego grona zwycięzców tego programu? Czyje popisy aktorskie i wokalne, wsparte niezwykle skomplikowaną charakteryzacją tym razem najbardziej porwą jury oraz zgromadzoną w studiu i przed telewizorami publiczność? Kogo pokona trema, a kto da z siebie wszystko i wygra najnowszą edycję tego programu? 
00:10	Piksele
 - USA, 2015, reż. Columbus Chris , wyk. Dinklage Peter, Gad Josh, James Kevin, Monaghan Michelle, Sandler Adam Komedia sc-fi w gwiazdorskiej obsadzie. Grupa miłośników klasycznych gier wideo musi stawić czoła najeźdźcom z kosmosu. W 1982 roku NASA wysłała w kosmos paczkę składającą się z kultowych przedmiotów, aby zamieszkujące wszechświat obce cywilizacje mogły lepiej poznać i zrozumieć naszą kulturę. Jednym z materiałów była kaseta VHS z wideo z mistrzostw świata w, czy . Kosmici opacznie odczytali przesyłkę jako wypowiedzenie wojny i po trzydziestu latach atakują Ziemię, przybierając formę bohaterów gier komputerowych. Byli gracze - Sam Brenner, Will Cooper, Ludlow Lamonsoff oraz Eddie “The Fire Blaster” Plant - muszą stawić im czoła i uratować naszą planetę przed zagładą... 
02:40	Tajemnice losu, odc.2960
Polska, 2018 
05:00	Disco Gramy, odc.4001
Polska, 2018 Pełna gama rozrywki: humor, cięte komentarze prowadzącego Roberta „Mykee” Jarka, sonda uliczna Mariana Skowronka, nasz typ, czyli piosenka wybrana przez redakcję, rozmowy z gwiazdami o muzyce disco polo, spotkania z zespołami muzycznymi w Hot Weekend, wydarzenia medialne, wizyty na planach teledysków i koncertach, ciekawostki, plotki także z mediów społecznościowych. 
	
 	01.04.2018 NIEDZIELA 
06:00	Nowy dzień z Polsat News
07:45	MY3, odc.34
Polska, 2018, reż. Gawrońska Katarzyna, wyk. Trojanowska Julia, Klewicz Natalia, Gefert Karolina „My3” to program dla dzieci i młodzieży. Prowadzącymi i głównymi bohaterkami są: Natalia, Julia i Karolina „Grefi” - wokalistki zespołu muzycznego My3, które wyłoniono w castingu spośród setek kandydatek z całej Polski. Każda z dziewczyn to zupełnie inna osobowość. Razem tworzą niezwykle barwne i inspirujące trio, które zabiera widzów w kolorowy świat marzeń i nauki. Stałym elementem programu jest obecność gości specjalnych – idoli młodzieży i pasjonatów w swoich dziedzinach. 
08:15	Jeźdźcy smoków na końcu świata, odc.35
 - USA, 2017 Animowany serial przygodowy „Jeźdźcy smoków na końcu świata”, wyprodukowany przez wytwórnię DreamWorks Animation, powstał jako kontynuacja przeboju kinowego „Jak wytresować smoka”, a opowiada o dramatycznych wydarzeniach, które rozegrały się na rok przed akcją drugiego filmu kinowego z tej popularnej serii - „Jak wytresować smoka 2”. Wyspa Berk zmieniła się, a wraz z nią jej niezwykli mieszkańcy. Poznamy kolejne przygody grupy nastoletnich smoczych jeźdźców, którzy już po mistrzowsku na swoich smokach wykonują podniebne akrobacje. Wiking o imieniu Czkawka i jego wierny druh - Smok Szczerbatek oraz ich przyjaciele: jedyna dziewczyna w tej drużynie - Astrid, ekspert od uzbrojenia - Sączysmark i wiecznie skorzy do żartów, bliźniacy - Szpadka i Mieczyk i zaprzyjaźnione z nimi smoki staną twarzą w twarz przed kolejnym, ogromnym wyzwaniem. Wikinga Czkawkę i jego drużynę czeka ekscytująca przygoda! „Jeźdźcy smoków na końcu świata” to animacja pełna akcji i epickiego rozmachu, opowieść na przemian wzruszająca i pełna emocji, dramatyczna i zabawna. 
08:45	Jeźdźcy smoków na końcu świata, odc.36
 - USA, 2017 Animowany serial przygodowy „Jeźdźcy smoków na końcu świata”, wyprodukowany przez wytwórnię DreamWorks Animation, powstał jako kontynuacja przeboju kinowego „Jak wytresować smoka”, a opowiada o dramatycznych wydarzeniach, które rozegrały się na rok przed akcją drugiego filmu kinowego z tej popularnej serii - „Jak wytresować smoka 2”. Wyspa Berk zmieniła się, a wraz z nią jej niezwykli mieszkańcy. Poznamy kolejne przygody grupy nastoletnich smoczych jeźdźców, którzy już po mistrzowsku na swoich smokach wykonują podniebne akrobacje. Wiking o imieniu Czkawka i jego wierny druh - Smok Szczerbatek oraz ich przyjaciele: jedyna dziewczyna w tej drużynie - Astrid, ekspert od uzbrojenia - Sączysmark i wiecznie skorzy do żartów, bliźniacy - Szpadka i Mieczyk i zaprzyjaźnione z nimi smoki staną twarzą w twarz przed kolejnym, ogromnym wyzwaniem. Wikinga Czkawkę i jego drużynę czeka ekscytująca przygoda! „Jeźdźcy smoków na końcu świata” to animacja pełna akcji i epickiego rozmachu, opowieść na przemian wzruszająca i pełna emocji, dramatyczna i zabawna. 
09:15	Księga smoków
 - USA, 2011, reż. Hickner Steve Animacja. Czkawka, Astrid, Śledzik oraz Pyskacz przeglądają Smoczy Podręcznik i zastanawiają się nad smoczymi tajemnicami. Pyskacz opowiada im o losach Borka Pechowca, który jako pierwszy opisał smoki i zebrał informacje o nich do jednej księgi, którą sam napisał - Smoczego Podręcznika... 
09:40	Pocahontas
 - USA, 1995, reż. Gabriel Mike Legendarna historia indiańskiej księżniczki Pocahontas w klasycznej animacji Walta Disneya. Wspaniała epicka opowieść o odwadze, przyjaźni i miłości, poruszająca wszystkie serca niezależnie od wieku. Przybycie statku z angielskimi osadnikami i poszukiwaczami złota zaalarmowało Indian. Wiedziona ciekawością młodziutka księżniczka o imieniu Pocahontas poznaje dzielnego kapitana Johna Smitha. Początkowa niechęć szybko znika. Dziewczyna wprowadza przybysza w świat wierzeń indiańskich i przy pomocy swoich nieodłącznych przyjaciół - szopa Meeko i kolibra Flita - ukazuje mu piękno i potęgę przyrody. Czterystuletnia Babcia Wierzba - mistyczna dusza zaklęta w pniu drzewa - uczy młodych wsłuchiwać się w głos serca i natury... 
11:20	Piksele
 - USA, 2015, reż. Columbus Chris , wyk. Dinklage Peter, Gad Josh, James Kevin, Monaghan Michelle, Sandler Adam Komedia sc-fi w gwiazdorskiej obsadzie. Grupa miłośników klasycznych gier wideo musi stawić czoła najeźdźcom z kosmosu. W 1982 roku NASA wysłała w kosmos paczkę składającą się z kultowych przedmiotów, aby zamieszkujące wszechświat obce cywilizacje mogły lepiej poznać i zrozumieć naszą kulturę. Jednym z materiałów była kaseta VHS z wideo z mistrzostw świata w, czy . Kosmici opacznie odczytali przesyłkę jako wypowiedzenie wojny i po trzydziestu latach atakują Ziemię, przybierając formę bohaterów gier komputerowych. Byli gracze - Sam Brenner, Will Cooper, Ludlow Lamonsoff oraz Eddie “The Fire Blaster” Plant - muszą stawić im czoła i uratować naszą planetę przed zagładą... 
13:40	Pan Popper i jego pingwiny
 - USA, 2011, reż. Waters Mark , wyk. Carroll Madeline, Gugino Carla, Jim Carrey, Lansbury Angela, Lovibond Ophelia Przeznaczona dla całej rodziny komedia z Jimem Carreyem w roli mężczyzny, który dostaje w spadku sześć pingwinów. Odnoszący sukcesy biznesmen Popper jest skupiony przede wszystkim na karierze. O życiu prywatnym pojęcie ma blade. Wszystko się zmienia za sprawą sześciu sympatycznych pingwinów. Odziedziczone przez Poppera zwierzęta z początku wprowadzają w jego życie chaos, z czasem jednak mężczyzna zaczyna odkrywać, ile dla niego znaczy opieka nad nimi... 

15:45	Twoja Twarz Brzmi Znajomo, odc.82
Polska, 2018, reż. Pawica Bolesław Dziewiąta odsłona jednego z najbardziej oczekiwanych i lubianych show telewizyjnych powraca na antenę Polsatu. Tym razem na scenie zmierzą się aktorzy: Izabella Miko, Anna Guzik, Andrzej Młynarczyk i Krzysztof Szczepaniak, a także wokaliści: Ruda z Red Lips i Filip Lato oraz artyści z Teatru Roma - Natalia Krakowiak i Janek Traczyk. Czeka ich 10 tygodni ogromnego wysiłku podczas prób i metamorfozy w szalonym tempie. Za jurorskim stołem niezmiennie zobaczymy: królową aktorskich i wokalnych zmagań pierwszego sezonu show – Katarzynę Skrzynecką, aktora Pawła Królikowskiego, doskonale znaną w Polsce i na świecie diwę operową – Małgorzatę Walewską. Do jury dołącza zwycięzca poprzedniej edycji programu i popularny aktor - Kacper Kuszewski. Show poprowadzą niezmiennie – Piotr Gąsowski i Maciej Dowbor. „Twoja Twarz Brzmi Znajomo” to jeden z najbardziej elektryzujących telewizyjnych show w Polsce. Od czterech lat w każdej edycji artyści podejmują się trudnego wyzwania, jakim są wcielenia w ikony światowej i polskiej muzyki. Kto z nich najwierniej przeistoczy się w największe ikony światowej sceny muzycznej i dołączy do szacownego grona zwycięzców tego programu? Czyje popisy aktorskie i wokalne, wsparte niezwykle skomplikowaną charakteryzacją tym razem najbardziej porwą jury oraz zgromadzoną w studiu i przed telewizorami publiczność? Kogo pokona trema, a kto da z siebie wszystko i wygra najnowszą edycję tego programu? 
17:45	Nasz Nowy Dom, odc.111
Polska, 2018, reż. Panisko Aleksandra Na skraju mazowieckiej wsi, pod samym lasem, stoi oddalony od innych zabudowań ceglany domek. Już z zewnątrz widać, że jego stan techniczny pozostawia wiele do życzenia. Dziurawy dach, nieszczelne okna. W środku są tylko dwa pomieszczenia: kuchnia, służąca także jako pokój dzienny i łazienka, oraz pokój, w którym śpią wszystkie cztery mieszkanki domu - mama, pani Agnieszka i jej trzy córki: Asia, Justynka i Iza. Dziewczyny muszą radzić sobie ze wszystkim same. Pani Agnieszka, z braku pieniędzy na zatrudnienie fachowców, sama naprawia węglową kuchnię – jedyne ogrzewanie domu. Najgorszy dla nich jest brak łazienki i toalety. Wychodzenie na dwór po zmroku, na odludziu, napawa je lękiem. Dlatego wszystkie cztery od kilku lat trenują karate. Ich udręka kończy się, gdy przybywa ekipa programu – Martyna projektuje przepiękne pokoje a Wiesław zadba, by dom był już zawsze ciepły i bezpieczny. 
18:50	Wydarzenia
19:20	Sport
19:25	Pogoda
19:30	Pąństwo w Państwie
Polska, 2018 
20:00	W rytmie serca, odc.19
Polska, 2018, reż. Wereśniak Piotr, wyk. Damięcki Mateusz, Kurdej-Szatan Barbara, Dębska Maria, Polk Piotr, Fronczewski Piotr, Foremniak Małgorzata, Toczek Dariusz, Zamachowski Zbigniew, Romanowska Elżbieta, Wiciński Borys, Żmijewski Artur, Olszówka Edyta, Wieniawa-Narkiewicz Julia, Bonaszewski Mariusz, Pawlicki Antoni, Kula Kamil, Kamińska Kamila, Sydor Joanna, Zaniewski Mariusz Adam – po tym, jak Maria wróciła na studia – kolejny tydzień zajmuje się Grzesiem, co wyraźnie psuje jego związek z Weroniką. W przychodni pod opiekę doktora Żmudy trafia za to Iga – żołnierka, która skarży się na ataki silnego bólu głowy… i ukrywa się przed „kolegami” z wojska, którzy ją ścigają i próbują zastraszyć. Z kolei doktor Zych próbuje pomóc pacjentce, która cierpi na poważne zakażenie – rzekomo po wizycie u dentysty – ale nie chce rozmawiać na ten temat z żadnym lekarzem. A Maria na uczelni kolejny raz spotyka Beniamina, który zaprasza ją na kawę… 
21:05	Kabaret Skeczów Męczących. Radio. Muzyka. Żarty
Polska, 2018, reż. Harasimowicz Beata 

00:05	Kołysanka
 - Polska, 2010, reż. Machulski Juliusz, wyk. Więckiewicz Robert, Buczkowska Małgorzata, Chabior Janusz, Ochiński Filip, Weronika Kosobudzka Komedia w reżyserii Juliusza Machulskiego z udziałem polskich gwiazd. W zagadkowych okolicznościach znikają kolejno mieszkańcy i goście pewnej malowniczej miejscowości. Atmosfera gęstnieje ze sceny na scenę, a motorem potęgującym napięcie jest śledztwo prowadzone przez parę policjantów. Jednak tropy urywają się, a niewinne ofiary nadal giną bez śladu, jakby zapadły się pod ziemię. Wartka, pełna nieoczekiwanych zwrotów akcja fragment po fragmencie odsłania mroczną tajemnicę... 
 
02:15	7 rzeczy, których nie wiecie o facetach
 - Polska, 2016, reż. Lewińska Kinga , wyk. Aleksandra Hamkało, Bachleda Curuś Alicja, Kluźniak Dominika, Zakościelny Maciej, Zbigniew Zamachowski Polski kinowy superprzebój. Siedmiu mężczyzn, siedem kobiet i siedem historii z miłością w roli głównej. Siedmiu mężczyzn poszukuje wielkiej miłości i odrobiny szczęścia. W świecie, w którym coraz trudniej zorientować się, czego od mężczyzn oczekują kobiety, nie jest to łatwe zadanie. Bohaterami opowieści są: sympatyczny choć gapowaty Filip, który właśnie traci pracę i tego samego dnia dowiaduje się, że ledwie co poznana dziewczyna Zosia jest z nim w ciąży, najlepszy przyjaciel Filipa, Tomasz, którego trapią zgoła inne problemy - ma piękną narzeczoną i własny dom, jednak chorobliwie boi się zobowiązań, producent muzyczny i bawidamek Kordian, który ani myśli o życiowej stabilizacji, przebrzmiały gwiazdor Ricky, opuszczony przez żonę kierowca autobusu Stefan i samotny Jarosław . Jak potoczą się losy każdego z nich? 
05:00	Disco Gramy, odc.4002
Polska, 2018 Pełna gama rozrywki: humor, cięte komentarze prowadzącego Roberta „Mykee” Jarka, sonda uliczna Mariana Skowronka, nasz typ, czyli piosenka wybrana przez redakcję, rozmowy z gwiazdami o muzyce disco polo, spotkania z zespołami muzycznymi w Hot Weekend, wydarzenia medialne, wizyty na planach teledysków i koncertach, ciekawostki, plotki także z mediów społecznościowych. 

 	02.04.2018 PONIEDZIAŁEK
06:00	Nowy dzień z Polsat News
07:45	Nowe szaty króla 2: Kronk - Nowe wcielenie
 - USA, 2005, reż. Saul Blinkoff Kontynuacja przebojowej animacji. Po dzikich i zwariowanych przygodach z Pachą i królem Kuzko, pełen uroku osiłek, były giermek rządnej władzy Yzmy, wiedzie szczęśliwe i spokojne życie jako szef kuchni we własnej restauracji. Rozpoczyna się jednak zupełnie nowa, szalona przygoda, gdy u Kronka zjawia się lama z informacją, że jego tata wybiera się do niego z wizytą. Chcąc popisać się przed tatą i wyglądać na prawdziwego człowieka sukcesu, za sprawą przebiegłej czarownicy Yzmy, Kronk zgotował sobie nie lada kłopoty. Po wielu gafach i wreszcie potężnej eksplozji sera w restauracji przekonuje się, dzięki pomocy przyjaciół - starych i nowych - że najlepiej jest być sobą i pozostać we własnej skórze, a nie stroić w ... 
09:30	Baranek Shaun film
 - Francja, Wielka Brytania, 2015, reż. Mark Burton, Richard Starzak Animacja. Pełnometrażowa wersja przygód sympatycznego baranka, stworzonego przez Nicka Parka na potrzeby plastelinowego filmu animowanego . Bohater liczącego 130-odcinków serialu tym razem wyrusza do miasta. Niepokorny, skory do pakowania się w tarapaty baranek Shaun, wykorzystując nieobecność gospodarza, postawia wybrać się na wycieczkę do miasta. Nie do końca przemyślana wyprawa w towarzystwie psa Bitzera i innych przyjaciół z farmy obfitować będzie w różnego rodzaju przygody oraz niebezpieczeństwa czekające w metropolii na nieznające świata zwierzęta.... 
11:15	Dawno temu w trawie
 - USA, 1998, reż. Lasseter John, Stanton Andrew Animacja. Życie to nie majówka dla mrówek na mrówczej wyspie. Każdego lata gang chciwych koników polnych – na czele z bezwzględnym manipulatorem, Hopperem – wkracza do kolonii, by żądać wydania większości plonów, zebranych w trudzie przez pracowite mrówki i, generalnie, zniszczyć życie tej spokojnej społeczności. Dzielny Flik – mrówka o dość oryginalnym sposobie bycia – postanawia przeciwstawić się tej grabieży. A ponieważ w pojedynkę niewiele można zdziałać, Flik wyrusza w świat, by poszukać sojuszników i znajduje. Zatrudnia do pomocy bezrobotne pchły z trupy cyrkowej. W trawie zawiązuje się niezwykły sojusz jednych owadów przeciw innym – mrówki i pchły kontra koniki polne! 
13:30	Anna i Król
 - USA, 1999, reż. Tennant Andy, wyk. Foster Jodie, Yun-Fat Chow, Bai Ling, Alwi Syed, Felton Tom Osadzony w baśniowej scenerii dziewiętnastowiecznej Azji dramat, opowiadający historię owdowiałej nauczycielki, Anny Leonowens, która przybywa do króla Syjamu, by objąć opiekę nad jego dziećmi. Początkowo jej stosunki z władcą, nie układają się najlepiej. Stopniowo jednak, oboje poznają się nawzajem i ich uprzedzenia znikają. Między potężnym władcą, a piękną i ambitną nauczycielką rodzi się uczucie... 
 
16:40	Sam w domu - po raz trzeci
 - USA, 1997, reż. Raja Gosnell, wyk. Alex D. Linz, Krupa Olek, Rya Kihlstedt, Lenny von Dohlen, Thornton David Doskonała dla całej rodziny. Bezpieczeństwo całego świata jest zagrożone po tym jak grupa międzynarodowych szpiegów kradnie mikroprocesor zawierający dane rządu USA warty miliony dolarów. Mikroprocesor zostaje ukryty w zdalnie sterowanym samolocie, który przez przypadek trafia w ręce ośmioletniego Alexa. Przestępcy nie przypuszczali jednak, że odzyskanie procesora będzie, aż tak trudne. Niezwykle pomysłowy chłopiec, odeprze ich ataki, wykazując się niezwykłym sprytem i fantazją… 
 
18:50	Wydarzenia
19:20	Sport
19:25	Pogoda
19:40	Epoka lodowcowa: Wielkanocne niespodzianki
 - USA, 2015, reż. Curtis Ricardo Mamut Manny, leniwiec Sid, tygrys szablozębny Diego i ich przyjaciele powracają w zupełnie nowej, przezabawnej przygodzie. Zapraszamy na najnowszą, specjalną odsłonę przeboju animowanego „Epoka lodowcowa”. Akcja tego filmu rozgrywa się podczas Wielkanocy. Prehistoryczna ptasia mama Ethel powierza opiece Sida jajo z dzieckiem, które ma się wkrótce wykluć. Ethel jest na tyle zadowolona z Sida, że poleca swoją nianię kondorzycy, Cholly Bear i Gladys Glypto, a biznes Sida rozwija się w zawrotnym tempie. Niestety na drodze sympatycznego leniwca staje Squint zajączek-pirat, który w ramach zemsty porywa wszystkie jaja, którymi opiekuje się Sid. Po raz kolejny Maniek, Diego i Sid tym razem z pomocą Clinta wyruszają na ratunek pisklaków… 
20:10	MEGA HIT - 7 rzeczy, których nie wiecie o facetach
 - Polska, 2016, reż. Lewińska Kinga , wyk. Aleksandra Hamkało, Bachleda Curuś Alicja, Kluźniak Dominika, Zakościelny Maciej, Zbigniew Zamachowski Polski kinowy superprzebój. Siedmiu mężczyzn, siedem kobiet i siedem historii z miłością w roli głównej. Siedmiu mężczyzn poszukuje wielkiej miłości i odrobiny szczęścia. W świecie, w którym coraz trudniej zorientować się, czego od mężczyzn oczekują kobiety, nie jest to łatwe zadanie. Bohaterami opowieści są: sympatyczny choć gapowaty Filip, który właśnie traci pracę i tego samego dnia dowiaduje się, że ledwie co poznana dziewczyna Zosia jest z nim w ciąży, najlepszy przyjaciel Filipa, Tomasz, którego trapią zgoła inne problemy - ma piękną narzeczoną i własny dom, jednak chorobliwie boi się zobowiązań, producent muzyczny i bawidamek Kordian, który ani myśli o życiowej stabilizacji, przebrzmiały gwiazdor Ricky, opuszczony przez żonę kierowca autobusu Stefan i samotny Jarosław . Jak potoczą się losy każdego z nich? 
22:45	Niezniszczalny
 - USA, 2000, reż. Night Shyamalan M., wyk. Willis Bruce, L. Jackson Samuel, Wright Penn Robin, Treat Clark Spencer, Walker Eamonn, Woodard Charlayne Znakomity thriller w reżyserii M. Night Shyamalana z Brucem Willisem i Samuelem L. Jacksonem w rolach głównych. Czarnoskóry Elijah Price przychodzi na świat w 1961 r. w Filadelfii z kończynami połamanymi w trakcie porodu. Okazuje się, że ma wyjątkowo kruche kości, które skazują go na ciągłe urazy, pobyty w szpitalu, docinki kolegów i życie w izolacji. Udręczonego własną delikatnością chłopaka fascynują silne, niepokonane postaci z komiksów. Dziecięcą fascynację przenosi w dorosłe życie, prowadząc sklep z ekskluzywnymi seriami komiksów dla kolekcjonerów. W tym samym mieście mieszka David Dunn, były gracz futbolu amerykańskiego, który pracuje na jednym ze stadionów jako ochroniarz. Jego małżeństwo przeżywa kryzys, David rozważa nawet odejście od żony Audrey i syna Josepha . Pewnego dnia pociąg, którym wraca z Nowego Jorku, gdzie miał nadzieję dostać lepszą pracę, wypada z szyn. W katastrofie giną wszyscy pasażerowie z wyjątkiem Davida, który nie odnosi nawet drobnych obrażeń. Nie pierwszy zresztą raz ma tyle szczęścia: wcześniej wyszedł cało z groźnego wypadku samochodowego, nigdy też w życiu nie chorował. Wkrótce kontaktuje się z nim Price, przekonany, że oto znalazł osobę, której szukał od lat. Twierdzi bowiem, że równowaga świata wymaga, aby istniał ktoś będący jego przeciwieństwem - silny, odporny na wszelkie ciosy, niezniszczalny. Uświadamia mu, że jego misją jest ratowanie ludzi. David początkowo podchodzi do tego sceptycznie, ale wkrótce zdaje sobie sprawę, że Elijah może mieć rację... 
01:05	Niezniszczalni 2
 - USA, 2012, reż. Simon West , wyk. Hemsworth Liam, Jean-Claude Van Damme, Jet Li, Lundgren Dolph, Norris Chuck, Schwarzenegger Arnold, Stallone Sylvester, Statham Jason, Willis Bruce Film akcji. Czołówka gwiazd kina akcji zbiera się ponownie jako . Lider Barney Ross, specjalista od walki wręcz Yin Yang, nożownik Lee Christmas, nieobliczalny Gunnar Jensen - otrzymują zadanie od agenta CIA, Churcha . Mają udać się do Albanii i przechwycić pewien obiekt ze strąconego samolotu. Na miejscu grupa wpada w pułapkę przemytnika broni Jeana Vilaina, który uprowadza i morduje Billy'ego the Kida, najmłodszego członka Niezniszczalnych. Kompani postanawiają się zemścić. Tymczasem Vilain stara się przechwycić pluton z opuszczonej kopalni. Z pomocą ekspert od nowoczesnej technologii Maggie Chan, najemnika Trencha i Bookera Niezniszczalni ruszają pokrzyżować przestępcy szyki... 
03:30	Tajemnice losu, odc.2961
Polska, 2018 
05:00	Disco Gramy, odc.4003
Polska, 2018 Pełna gama rozrywki: humor, cięte komentarze prowadzącego Roberta „Mykee” Jarka, sonda uliczna Mariana Skowronka, nasz typ, czyli piosenka wybrana przez redakcję, rozmowy z gwiazdami o muzyce disco polo, spotkania z zespołami muzycznymi w Hot Weekend, wydarzenia medialne, wizyty na planach teledysków i koncertach, ciekawostki, plotki także z mediów społecznościowych. 
	
 	03.04.2018 WTOREK 
06:00	Nowy dzień z Polsat News
08:00	Trudne sprawy, odc.652
Polska, 2016, reż. Korzeniewski Piotr, Lesień Michał, Maciejowska Anna, Majewski Jacek, Maszczyńska-Bąk Anna, Mościcki Artur, Prager Eliza, Protokowicz Tomasz, Wąsiński Piotr, Żukowski Piotr Zofia Twardowska jest w szoku, kiedy dwaj policjanci przychodzą do jej domu i przekazują jej informację, że jej mąż, Rafał zmarł na atak serca podczas urlopu w Tajlandii. Wdowa do tej pory myślała, że jej mąż był na wakacjach ze swoim przyjacielem, Henrykiem w Hiszpanii. Z biegiem czasu wychodzi na jaw, dlaczego jej mąż kłamał. On i jego przyjaciel latali do Tajlandii już od wielu lat, żeby skorzystać tam z cielesnych uciech. Zofia jest na skraju załamania nerwowego. Podporę znajduje w swoim synu, Danielu, jego ciężarnej żonie, Julicie i dwóch przyjaciółkach, Krystynie i Bożenie - żonie Henryka. Zofia z powodu burzliwej przeszłości męża postanawia zrobić test na obecność wirusa HIV. Na szczęście, wynik okazuje się negatywny. Po kilku tygodniach Zofia wraca do normalności i niedługo potem dostaje nawet awans na kierowniczkę działu. Prywatnie także jest u niej coraz lepiej. Również dzięki narodzinom wnuka Zofia odzyskuje siły i dostaje wiatru w żagle. Ale niedługo potem czeka ją kolejny wstrząs. Dowiaduje się, że jej zmarły mąż spłodził dziecko w Tajlandii, które ma już 6 lat. To wszystko znowu wyprowadza Zofię z równowagi. Jednak po krótkim czasie odzyskuje ona równowagę i wyrusza ze swoim synem w podróż do Tajlandii, żeby sprawdzić, czy ojcostwo Rafała można udowodnić. Potwierdza się, że jej zmarły mąż jest ojcem małej Li-Mai. Zofia i Daniel postanawiają wspierać matkę dziecka, która mieszka w bardzo skromnych warunkach. Po tej podróży Zofia może w końcu zamknąć swoją przeszłość i otwiera się na nowy związek… 
09:00	Malanowski i Partnerzy, odc.395
Polska, 2012, reż. Wojaczek Mariusz, wyk. Cieślak Bronisław, Krupski Marek, Lucińska Anna, Rembacz Magdalena, Mandes Tomasz Klientka detektywów, Bernadetta Szymanek, prosi detektywów, by odnaleźli pracującą u niej, dziewczynę z Gruzji - Anuce zaginęła, a kobieta, poruszająca się na wózku inwalidzkim, jest przekonana, że musiało jej się stać coś złego, bo dotąd zawsze była bardzo obowiązkowa. W pokoju zaginionej detektywi znajdują notes zawierający wzory tatuaży, w związku z czym pojawia się podejrzenie, że dziewczyna mogła współpracować z jakimś salonem tatuażu. Nieoczekiwanie ktoś włamuje się nocą do domu klientki, zabierając rzeczy Anuki i pieniądze. Podejrzenie pada na Anukę… Tymczasem Magda spotyka Krzysztofa Kraczyńskiego – włamywcza-recydywistę, który prowadzi salon tatuażu. Okazuje się, że jest on przyjacielem Anuki. Klientka postanawia, że nie będzie wnosić sprawy na policję, chce jednak odzyskać skradzione pieniądze. Jednak kiedy detektywi przyjeżdżają do Anuki, dziewczyna zostaje porwana… . 
09:30	Malanowski i Partnerzy, odc.396
Polska, 2012, reż. Jakubowski Szymon, wyk. Cieślak Bronisław, Krupski Marek, Lucińska Anna, Rembacz Magdalena, Mandes Tomasz Ania i Marek odpoczywają na ławce w parku po całonocnej obserwacji podejrzanego i omawiają właśnie zakończoną sprawę. Nagle podbiegają do nich spanikowane Joanna Litwin i Teresa Wawrzyńska. Kobiety pytają detektywów, czy nie widzieli gdzieś pięcioletniej córki Joanny, Oli. Ola była w parku na spacerze ze swoją opiekunką, Teresą, która jednak na chwilę spuściła ją z oka. To wystarczyło, by dziewczynka gdzieś się oddaliła. Detektywi postanawiają pomóc kobietom w poszukiwaniach. Kilka minut później Marek zauważa w pobliskim parku ciało dziecka unoszące się na powierzchni niewielkiego stawu. Detektyw natychmiast rzuca się na ratunek. Ku swojemu zaskoczeniu odkrywa, że w stawie nie pływa ciało Oli, lecz kukła ubrana w jej kurtkę. Wszystko wskazuje na to, że ktoś zrobił sobie makabryczny dowcip. Niestety dalej nie ma ani śladu zagubionej dziewczynki. Niedługo potem Marek odkrywa, że za żartem z lalką stoi kilku nastolatków. Przerażeni chłopcy wyznają, że nie mają nic wspólnego ze zniknięciem Oli, a jej kurtkę wykradli okolicznemu dziwakowi, którego nazywają „Goblinem”. Czy potwierdzą się podejrzenia detektywów, że to on porwał tę dziewczynkę? 
10:00	Dzień. który zmienił moje życie, odc.7
Polska, 2014, reż. Khamidov Okił Maja jest 17-letnią licealistką, która w tym roku zdaje maturę. Pewnego wieczoru wymyka się z domu do miasta i spotyka w barze ojca, wtulonego w ramionach młodej kobiety. Rzecz w tym, że miał on być w… podróży służbowej. Maja grozi ujawnieniem swojej matce tego, co widziała, jeśli ojciec nie zgodzi się na wszystko, czego ona zażąda. Odtąd Maja staje się nocną imprezowiczką. Dziewczyna dużo pije, ryzykując zdrowiem. Przede wszystkim jednak może nie zdać matury, a więc nie dostanie się na studia. Dochodzi do tego, że ojciec odbiera córkę z policji. Najwyższy czas, by wyznał żonie całą prawdę… W drugiej części tego odcinka poznamy Emilię - współczesną księżniczkę. Niczego jej w życiu nie brakuje - ma świetne relacje z ojcem i dostatnie życie. Na co dzień zajmuje się stadniną koni, którą kupił dla niej ojciec. Konie to wielka pasja jej życia. W stadninie dziewczyna poznaje przystojnego instruktora jeździectwa, Andrzeja. Emilia szybko zakochuje się w nim po uszy. Jej szczęście sięga zenitu, gdy okazuje się, że on odwzajemnia jej uczucia. Od tego momentu sprawy toczą się bardzo szybko. Emilia opowiada ojcu o swoim związku z Andrzejem, a ten zatrudnia go w swoim przedsiębiorstwie na stanowisku dyrektora działu handlowego. Andrzej bardzo dobrze czuje się w nowej roli i bez żalu żegna się z pracą w stadninie. Życie w luksusie, pozycja i władza – są tym, co bardzo podnieca niedawnego instruktora jeździectwa. Emilia w oczekiwaniu na ślub dzielnie znosi fakt, że jej narzeczony stał się pracoholikiem i całymi dniami przesiaduje w pracy. Ale czy ten mężczyzna jest rzeczywiście zakochany w córce swojego szefa i z nią planuje swoją przyszłość? 
 
11:00	Dlaczego ja?, odc.740
Polska, 2017, reż. Brzeska Barbara, Jurek Patryk, Korusiewicz Leszek, Korzeniewski Piotr, Lesień Michał, Majewski Jacek, Maszczyńska Anna, Minorowicz Marta, Panisko Aleksandra, Protokowicz Tomasz, Sarzyński Piotr, S ... Policja otrzymuje telefon alarmowy. Pewna kobieta wezwała pomoc, ponieważ w jej własnym mieszkaniu grożono jej nożem. Gdy funkcjonariusze przybywają na miejsce, okazuje się, że Milena Nowakowska weszła do swojego otwartego mieszkania, w którym czekała na nią Agata Tomczak, była dziewczyna jej narzeczonego, Michała Sokołowskiego – z nożem i tortem. Co Milena ocenia jako atak, Agata przedstawia jednak jako sąsiedzkie odwiedziny, ponieważ mieszka teraz w tym samym domu i tort jest tylko prezentem. Doszło jednak do poważnej przepychanki, w trakcie której Milena rzuciła tortem w twarz Agaty. Od tej pory Agata usiłuje wszelkimi sposobami zniszczyć związek Mileny i Michała, nie dopuścić do ich ślubu, który ma się odbyć za półtora tygodnia. Jednocześnie Agata nieustannie zmienia nastawienie z wrogiego na przyjazny i Milena już nie wie, czy ona jest wrogiem, czy tylko sąsiadką. Milena cały czas boi się, że Agata znowu zacznie podrywać Michała. Wtedy Agata mówi jej, że znów się spotykają z Michałem i jest z nim w ciąży… 
12:00	Gliniarze, odc.131
Polska, 2017, reż. Olejarczyk Tomasz, wyk. Ruckgaber Ewelina, Mróz Piotr, Krygier Arkadiusz, Skrzypniak Tomasz, Dłużewski Dariusz Nastolatek w ciężkim stanie trafia do szpitala po zażyciu narkotyków. Policjanci podejrzewają, że sprawa ma związek z nowym dilerem, który pojawił się w mieście. Muszą odkryć jego tożsamość, zanim dojdzie do kolejnej tragedii… Lena Wagner, policyjna biegła z zakresu cyberprzestępczości, prosi Olgierda i Krystiana o pomoc – jej znajomemu zginął laptop z bardzo ważnymi danymi. Krystian wierzy, że rozwiązanie sprawy pomoże mu w zdobyciu serca Leny, o której względy musi rywalizować z Krzysztofem. W jego życiu pojawia się też była dziewczyna, Paulina… 
 
13:00	Trudne sprawy, odc.777
Polska, 2018, reż. Brzeska Barbara, Lesień Michał, Matwiejczyk Dominik, Molak Adam, Protokowicz Tomasz, Sarzyński Piotr, Sobociński Marcin, Wołoszyn Wojciech, Wrzosek Robert, Żmuda Marek Katarzyna Ratajczak jest w szoku, gdy otrzymuje telefon z informacją, że jej 14-letnia córka Olga miała wypadek i została zabrana do szpitala. Jednak kiedy zmartwiona matka wpada na oddział intensywnej terapii, czeka na nią następny szok – nie zostaje wpuszczona do swojego dziecka! Zostaje jej wyjaśnione, że Olga powiedziała, że mama ją bije. Katarzyna jest załamana, nie rozumie, dlaczego jej córka kłamie. Chce z nią porozmawiać, ale lekarz jej na to nie pozwala. Olga wychodzi ze szpitala i jedzie do swojego ojca Szymona . Przeciwko Katarzynie zostaje wszczęte postępowanie dotyczące znęcania się nad dzieckiem. Kobieta szuka pocieszenia u swojej siostry i kontaktuje się z adwokatem. Tymczasem Olga zaczyna się plątać w zeznaniach i mówić sprzeczne rzeczy, aż w końcu przyznaje, że wszystko wymyśliła. Była bardzo zła na swoją mamę, bo widziała ją z nowym partnerem, Adamem . Katarzyna ukrywała go do tej pory przed córką i byłym mężem. 14-latka przyznaje się do kłamstwa, ale to nie naprawia relacji w rodzinie. 
14:00	Pierwsza miłość, odc.2664
Polska, 2018, reż. Beszłej Wojciech, Klimkiewicz Katarzyna, Łebski Krzysztof, Miszczak Jakub, wyk. Zając Aneta, Zienkiewicz Aleksandra, Tomaszewski Maciej, Ilczuk Anna, Płoszajski Łukasz, Kwietniewski Rafał, Pakulnis Maria, Okoński Paweł, Krucz Paweł, Dębska Urszula, Wolszczak Grażyna, Michalski Błażej, Banasiuk Mateusz, Strasburger Karol, Koterski Michał, Ankudowicz Katarzyna, Pogrebińska Julia, Gałązka Paulina, Lehman Halszka, Wielgosz	 Agnieszka, Konopka Łukasz, Opozda Joanna, Halejcio Klaudia, Pniewski Patryk, Jakubowicz Ewa, Błach Wojciech, Matuszczak Włodzimierz, Gawryluk Ewa, Romanowska Elżbieta, Kojro Dominika, Sawczuk Katarzyna, Suchora Agnieszka, Malinowski Michał, Wieszczek Krzysztof, Jedlikowski Piotr Gawron, Porczyk Bartosz, Rogacewicz Marcin, Mikołajczak 	 Michał, Herbuś Edyta 
Wiktoria ma ogromne pretensje do Olka, że ryzykował życie w akcji pod domem Śmiałka. Norbert i Paulina rozstają się. Norbert nie ma gdzie się podziać. Paweł na wózku opuszcza szpital. Gdy zostaje sam, próbuje odnaleźć się w nowej rzeczywistości. Niestety, dochodzi do wypadku. Sylwia dowiaduje się, że Radek chce powołać nowego świadka. Karze swojej adwokat dowiedzieć się, o kogo chodzi. Tymczasem były nauczyciel Sylwii ma dla Radka i Jowity złą wiadomość. 
14:45	Dlaczego ja?, odc.823
Polska, 2018, reż. Brzeska Barbara, Jurek Patryk, Khamidov Okił, Kuciński Piotr, Matwiejczyk Dominik, Molak Adam, Sarzyński Piotr, Żmuda Marek Mariusz Witkowski jest kompletnie zaskoczony, gdy jego żona, Aneta z okazji 20. rocznicy ślubu daje mu w prezencie członkostwo na portalu randkowym. Aneta uzasadnia to w ten sposób, że nie chce, aby jej mąż z powodu jej zmniejszonej aktywności seksualnej zaczął się rozglądać za innymi kobietami i ją zostawił, woli tę kwestię kontrolować. Prezent budzi nieufność w Mariuszu. Kocha swoją żonę, jest z nią szczęśliwy i nigdy by jej nie zostawił, pomimo że ona nie chce z nim uprawiać seksu. 45-latek zastanawia się, co jego żona, zapraszając go do korzystania z portalu randkowego, zamierza osiągnąć? Jaki Aneta ma ukryty plan? Czy żona chce się od niego uwolnić? Albo może próbuje ukryć własny romans? Trudno mu sobie jednak wyobrazić, żeby Aneta rzeczywiście z miłości podarowała mu zgodę na zdradę. Mariusz podejrzewa, że raczej powodem może być brak uczuć do niego, bo przecież kochająca kobieta byłaby zazdrosna. Jego najlepszy kumpel, Andrzej Bąkowicz nie rozumie jego wątpliwości i ciągle przekonuje go, że powinien przyjąć ten prezent, zanim Aneta się rozmyśli. Mariusz więc udaje, że zgadza się na propozycję żony i umawia się na pierwszą randkę z Joanną Król . Po powrocie do domu udaje przed Anetą, że było fantastycznie i, niestety, spostrzega, że żona nie jest zazdrosna… 
15:50	Wydarzenia
16:10	Pogoda
16:15	Interwencja
16:30	Na ratunek 112, odc.206
Polska, 2018 20-letni Kacper umówił się z dziewczyną przez Internet. Sylwia – jego rówieśniczka - zaprosiła go na pierwsze spotkanie do domu. W mieszkaniu dziewczyny chłopak zostaje odurzony i traci przytomność. Ale na jego szczęście o spotkaniu dowiedziała się jego wścibska siostra, Natalia... Druga opowieść w tym odcinku. Grupa 15-latków zjeżdża z osiedlowej górki na wózkach ukradzionych z marketu. Malwina panikuje na myśl o jeździe wózkiem bez hamulców. Tomek, jej chłopak, wpada na pomysł, że przywiąże się linką do wózka i zatrzyma go. Zjazd wózkiem kończy się wypadkiem. Malwina ma otwarte złamanie nogi, nieprzytomny Tomek doznał urazu oka. 
17:00	Gliniarze, odc.196
Polska, 2018, reż. Kalisiak Krzysztof, Mazanek Agnieszka, Olejarczyk Tomasz, Średniawa Tomasz, wyk. Ruckgaber Ewelina, Mróz Piotr, Krygier Arkadiusz, Skrzypniak Tomasz, Dłużewski Dariusz Instruktor wspinaczki zostaje dotkliwie pobity. Szybko wychodzi na jaw silny konflikt z jego wspólnikiem. W toku śledztwa detektywi wpadają na inny trop. Podejrzewają, że do pobicia doprowadziło tragiczne wydarzenie z przeszłości. Tymczasem Stefan nabiera podejrzeń co do relacji łączącej Kubę z policyjną informatorką Nataszą. Odkrywa, że mieszkają razem. Stefan ma dylemat – powiedzieć o tym Natalii czy być lojalnym wobec Kuby? 
18:00	Pierwsza miłość, odc.2665
Polska, 2018, reż. Beszłej Wojciech, Klimkiewicz Katarzyna, Łebski Krzysztof, Miszczak Jakub, wyk. Zając Aneta, Zienkiewicz Aleksandra, Tomaszewski Maciej, Ilczuk Anna, Płoszajski Łukasz, Kwietniewski Rafał, Pakulnis Maria, Okoński Paweł, Krucz Paweł, Dębska Urszula, Wolszczak Grażyna, Michalski Błażej, Banasiuk Mateusz, Strasburger Karol, Koterski Michał, Ankudowicz Katarzyna, Pogrebińska Julia, Gałązka Paulina, Lehman Halszka, Wielgosz Agnieszka, Konopka Łukasz, Opozda Joanna, Halejcio Klaudia, Pniewski Patryk, Jakubowicz Ewa, Błach Wojciech, Matuszczak Włodzimierz, Gawryluk Ewa, Romanowska Elżbieta, Kojro Dominika, Sawczuk Katarzyna, Suchora Agnieszka, Malinowski Michał, Wieszczek Krzysztof, Jedlikowski Piotr Gawron, Porczyk Bartosz, Rogacewicz Marcin, Mikołajczak Michał, Herbuś Edyta Krystian nie może przeboleć straty Kaliny. Piotrek usiłuje postawić go do pionu, ale bezskutecznie. Krystian postanawia pojawić się w szkole rodzenia i pogadać z Kaliną. Trwa proces Radka. Wszystko idzie nie po jego myśli. Ponieważ główny świadek zrejterował, Jowita postanawia improwizować. Jej akcja przynosi skutek, a Sylwia pierwszy raz czuje, że może przegrać. Ryszard na dobre rozgościł się u Michała. Michał ma pretensje do Marysi za sprowadzenie bezdomnego. Chce na własną rękę odszukać rodzinę Ryszarda i oddać im mężczyznę pod opiekę. 
18:50	Wydarzenia
19:20	Sport
19:25	Pogoda
19:30	Świat według Kiepskich, odc.516
Polska, 2017, reż. Yoka Patrick, wyk. Grabowski Andrzej, Kipiel-Sztuka Marzena, Mularczyk Barbara, Kotys Ryszard, Pałys Renata, Gnatowski Dariusz, Gałła Andrzej, Kurowska Joanna, Dyblik Lech, Czerwińska Zofia, Gołębiewski Henryk, Pyś Marek, Kłak Andrzej Helena Paździoch składa Halinie Kiepskiej niespodziewaną propozycję, by odpłatnie przyjęła pod swój dach i zaopiekowała się jej mężem Marianem. Halinie propozycja wydaje się niestosowna, jednak na skutek trudnej sytuacji finansowej rodziny przystaje na nią. Marian Paździoch staje się stałym elementem życia codzienności życia rodziny Kiepskich. 
 
20:05	Niezniszczalni 2
 - USA, 2012, reż. Simon West , wyk. Hemsworth Liam, Jean-Claude Van Damme, Jet Li, Lundgren Dolph, Norris Chuck, Schwarzenegger Arnold, Stallone Sylvester, Statham Jason, Willis Bruce Film akcji. Czołówka gwiazd kina akcji zbiera się ponownie jako . Lider Barney Ross, specjalista od walki wręcz Yin Yang, nożownik Lee Christmas, nieobliczalny Gunnar Jensen - otrzymują zadanie od agenta CIA, Churcha . Mają udać się do Albanii i przechwycić pewien obiekt ze strąconego samolotu. Na miejscu grupa wpada w pułapkę przemytnika broni Jeana Vilaina, który uprowadza i morduje Billy'ego the Kida, najmłodszego członka Niezniszczalnych. Kompani postanawiają się zemścić. Tymczasem Vilain stara się przechwycić pluton z opuszczonej kopalni. Z pomocą ekspert od nowoczesnej technologii Maggie Chan, najemnika Trencha i Bookera Niezniszczalni ruszają pokrzyżować przestępcy szyki... 
22:15	Vice: Korporacja zbrodni
 - USA, 2015, reż. Miller Brian A., wyk. Jane Thomas, Willis Bruce, Childers Ambyr Bruce Willis gwiazdą thrillera science-fiction. Gra szefa tajemniczej i zbrodniczej korporacji Vice. Partneruje mu w roli nieustępliwego stróża prawa Thomas Jane . Reżyserem tego filmu jest Brian A. Miller . W świecie przyszłości wirtualna rozrywka zastąpiona została przez miejsca, w których na żywo można spełniać swoje nawet najbardziej mroczne fantazje. Perwersyjny seks? Brutalne morderstwo? Korporacja Vice to lider branży i żadna przemoc nie jest jej obca. Swoim klientom oferuje scenariusze, w których główne role odgrywają androidy. Po każdorazowej inscenizacji maszynom, wyglądającym jak wyjątkowo atrakcyjne kobiety, pamięć jest kasowana i przywracane są one do użytkowania. Pewnego dnia coś się psuje w tym makabrycznym systemie i jeden z androidów o imieniu Kelly i wyglądzie blond anioła buntuje się. Kelly odkrywa bowiem z przerażeniem, że pomimo zresetowania pamięci, zachowała wspomnienia potwornych wydarzeń poprzedniej nocy, i postanawia zemścić się na swoich oprawcach. Jej jedynym sprzymierzeńcem w walce z korporacją zła zostaje miejscowy policjant, Roy … 
00:35	Casanova
 - 2005, reż. Hallström Lasse, wyk. Irons Jeremy, Ledger Heath, Miller Sienna, Olin Lena 
Po raz pierwszy w swoim życiu legendarny Casanova czuje, że spotkał swoją drugą połowę - kiedy to ponętna Francesca czyni jedyną rzecz, której słynny kochanek nigdy by się nie spodziewał - odmawia mu. Stosując wszystkie znane sobie fortele i podstępy Casanova coraz bardziej zbliża się do celu, którym jest piękna Francesca. Gra staje się jednak bardziej niebezpieczna, niż mógł przypuszczać - gra, w której Casanova ryzykuje nie tylko swoje życie i reputację, ale także jedyną szansę na prawdziwą miłość. 
02:55	Tajemnice losu, odc.2962
Polska, 2018 
05:00	Disco Gramy, odc.4004
Polska, 2018 Pełna gama rozrywki: humor, cięte komentarze prowadzącego Roberta „Mykee” Jarka, sonda uliczna Mariana Skowronka, nasz typ, czyli piosenka wybrana przez redakcję, rozmowy z gwiazdami o muzyce disco polo, spotkania z zespołami muzycznymi w Hot Weekend, wydarzenia medialne, wizyty na planach teledysków i koncertach, ciekawostki, plotki także z mediów społecznościowych. 
	
 	04.04.2018 ŚRODA 
06:00	Nowy dzień z Polsat News
08:00	Trudne sprawy, odc.653
Polska, 2016, reż. Korzeniewski Piotr, Lesień Michał, Maciejowska Anna, Majewski Jacek, Maszczyńska-Bąk Anna, Mościcki Artur, Prager Eliza, Protokowicz Tomasz, Wąsiński Piotr, Żukowski Piotr Studentka ekonomii Tamara i jej narzeczony, Krystian - bogaty dziedzic lokalnego browaru, trwają w idylli: oczekują dziecka i planują ślub. Do pełni szczęścia brakuje im jedynie zgody między ich rodzicami. Rodzice Krystiana uważają rodzinę Tamary za prostych ludzi, którzy nic sobą nie reprezentują. Zwłaszcza jego matka, Marlena, która toleruje relacje młodych dla dobra syna, utrudnia życie przyszłej synowej. Gdy nagle na posesji Tamary pojawia się obcy mężczyzna, kobieta jest przerażona, a jej przyszła teściowa wpada w panikę. Zaniedbanego nieznajomego, który podaje się za wujka Krystiana, Tamara bierze za… włamywacza. Gdy 26-latka opowiada o tym incydencie rodzinie Krystiana, jego rodzice twierdzą, że nic nie wiedzą o żadnym wujku. Gdy mężczyzna pojawia się u nich ponownie, Tamarze udaje się ustalić jego związek z rodziną Krystiana i postanawia dokładniej zbadać sprawę. Dziwi ją, że Krystian zaprzecza, iż ten mężczyzna to jego wujek, a intruz zna szczegóły dotyczące browaru, których nie mógłby się dowiedzieć z postronnych źródeł. Tamara dowiaduje się, że Grzegorz, bo tak ma na imię ów nieznajomy, rzeczywiście jest wujkiem jej narzeczonego i miał udziały w rodzinnym interesie. Grzegorz zarzuca swojej siostrze, Marlenie i jej mężowi, że oszukali go, stawiając przeciw niemu fałszywe zarzuty. Tamara, rozczarowana nieszczerością narzeczonego, postanawia pomóc Grzegorzowi wyjaśnić sprawę. Marlena nie chce do tego dopuścić i przekupuje ojca Tamary, mechanika samochodowego, żeby wziął udział w uknutej przez nią intrydze, która ma ostatecznie pogrążyć Grzegorza. Ale sprawy przybierają inny obrót… 
 
09:00	Malanowski i Partnerzy, odc.397
Polska, 2012, reż. Wojaczek Mariusz, wyk. Cieślak Bronisław, Krupski Marek, Lucińska Anna, Rembacz Magdalena, Mandes Tomasz Do Tomka dzwoni przerażona Justyna Szczepańska i prosi, by on natychmiast do niej przyjechał. Na miejscu okazuje się, że mąż Justyny, Mateusz, został ciężko ranny podczas napadu, a ich mała córeczka Hania, będąca świadkiem napadu, została porwana. Pierwsze podejrzenie pada na klauna, który został wynajęty na urodziny dziewczynki, jednak gdy w samochodzie zaparkowanym nieopodal posesji Szczepańskich policjanci znajdują związanego mężczyznę, któremu sprawca napadu ukradł kostium klauna, staje się jasne, że należy rozszerzyć krąg podejrzanych. Detektywi postanawiają porozmawiać z bratem Mateusza, Robertem, z którym mąż klientki od lat jest w konflikcie. Stan upojenia alkoholowego, w jakim znajduje się Robert, jest jednak na tyle poważny, że detektywi muszą szukać kolejnego, bardziej prawdopodobnego, tropu. Wpada na niego Malanowski: okazuje się, że Mateusz, właściciel firmy deweloperskiej, ogłosił bankructwo, a ludzie, którzy wpłacili zaliczki na mieszkania, nie odzyskali swoich pieniędzy. Być może więc sprawcą napadu jest jedna z oszukanych osób, do których należy m.in. Grzegorz Boruta, który już groził Szczepańskiemu. Detektywi postanawiają porozmawiać z tym mężczyzną… . 
09:30	Malanowski i Partnerzy, odc.398
Polska, 2012, reż. Wojaczek Mariusz, wyk. Cieślak Bronisław, Krupski Marek, Lucińska Anna, Rembacz Magdalena, Mandes Tomasz Odwiedzając swojego znajomego, Bronek Malanowski nie spodziewał się, że stanie się świadkiem przerażającej tragedii rodzinnej: oto córka Macieja, Maja Mazur, próbuje popełnić samobójstwo. Zrozpaczeni rodzice, bezradni wobec desperackiego kroku córki, proszą detektywa, by dowiedział się, co spowodowało, że ich szesnastoletnia córka postanowiła odebrać sobie życie. Chcąc znaleźć odpowiedź na to pytanie, detektywi przeszukują pokój dziewczyny i znajdują w nim test ciążowy. Wynik testu jest negatywny, ale z pamiętnika dziewczyny wynika, że przeżyła ona niedawno zawód miłosny. Czy to właśnie nieszczęśliwa miłość była powodem, dla którego targnęła się na swoje życie? Detektywi chcą porozmawiać z Mai koleżankami i jej kolegami ze szkoły – może wiedzą oni więcej niż jej rodzice, może zauważyli coś, co ci przeoczyli… Jednak ojciec dziewczyny w obawie, że upublicznienie informacji o próbie samobójczej mogłoby zaszkodzić jego dziecku, sprzeciwia się temu, twierdząc, że jedyną osobą, do której ma zaufanie, jest nauczyciel Mai. Detektywi postanawiają więc z nim porozmawiać… . 

10:00	Dzień. który zmienił moje życie, odc.8
Polska, 2014, reż. Khamidov Okił Eryk i Diana są małżeństwem. Pewnego dnia Diana zaczyna podejrzewać męża o niewierność. Wynajmuje prywatnego detektywa, aby go śledził. Detektyw pokazuje Dianie zdjęcia, na których jej mąż jest w towarzystwie młodej kobiety. Diana postanawia zemścić się na mężu, dlatego spędza noc z nieznajomym w miejscu zamieszkania małżonków, nie kryjąc się z tym. I rzeczywiście, Eryk dowiaduje się o zdradzie żony. Gdy ona zarzuca mu oszustwo, on twierdzi, że popełniła błąd, bo młoda kobieta, którą uznała za jego kochankę, jest, w rzeczywistości, jego córką, owocem związku z poprzednią partnerką, która ukrywała dotąd przed nim jej istnienie. Diana jest zaskoczona i wierzy słowom męża. Eryk wykorzystuje to i występuje o rozwód z winy żony. Kim naprawdę była ta młoda kobieta? Następnie w tym odcinku poznamy rodzinę Malców. Wanda, Paweł i ich córka, Agata żyją spokojnie. 15-latka jest przykładną nastolatką, chlubą swoich rodziców. Wanda i Paweł bardzo dbają o edukację córki, dlatego też z dużą aprobatą przyjmują propozycję, by w ich domu zatrzymała się na pewien czas młoda Angielka z wymiany młodzieżowej, Jane. Od kilku miesięcy Agata korespondowała z Jane. Okazuje się, że dziewczyna świetnie mówi po polsku, ponieważ jej babka pochodziła z Polski. Ale jeśli chodzi o sposób bycia, to Jane zachowuje się fatalnie. Niestety, Agata jest zachwycona koleżanką i coraz bardziej ją naśladuje, co prowadzi do… tragicznego finału! 
 
11:00	Dlaczego ja?, odc.741
Polska, 2017, reż. Brzeska Barbara, Jurek Patryk, Korusiewicz Leszek, Korzeniewski Piotr, Lesień Michał, Majewski Jacek, Maszczyńska Anna, Minorowicz Marta, Panisko Aleksandra, Protokowicz Tomasz, Sarzyński Piotr, S ... Żaneta Jóźwik wraca ze szkoły do domu i widzi swoją matkę, Dorotę Jóźwik, zakrwawioną oraz stłuczone lustro. Babcia Żanety, Elżbieta Libura, oraz przyjaciółka Doroty, Anna Wojak, także są na miejscu i od razu zawiadamiają policję oraz pogotowie. Żaneta jest w szoku, gdy dowiaduje się, że jej ojciec, Piotr Jóźwik, pobił jej matkę w trakcie kłótni i uciekł. Chwilę potem zjawia się wezwana pomoc. Lekarz nie tylko bada rany Doroty, lecz także odkrywa nowe i stare krwiaki na jej plecach, które także miały być winą Piotra. Gdy Piotr pojawia się w drzwiach, Żaneta wściekła rzuca się do niego. Jej ojciec nie wie, co się dzieje. Zostaje zakuty w kajdanki i zaprowadzony do radiowozu. Ponieważ Dorota złożyła doniesienie na swojego męża, Piotr otrzymuje krótkoterminowy sądowy zakaz zbliżania się i nie może się kontaktować ani ze swoją żoną, ani też wejść do swojego domu. W tym czasie Żaneta poważnie zastanawia się nie tylko nad zachowaniem swojego ojca, lecz także przyjaciółki matki. Zamiast odprowadzić swoją przyjaciółkę do szpitala, po prostu zniknęła zaraz po tym, jak zjawiły się służby ratunkowe. Żaneta razem ze swoją przyjaciółką, Kasią Daniłowską, próbują się dowiedzieć, czy rzeczywiście jej ojciec w ataku szału pobił jej matkę. Kto z rodziców mówi prawdę? 
12:00	Gliniarze, odc.132
Polska, 2017, reż. Średniawa Tomasz, wyk. Ruckgaber Ewelina, Mróz Piotr, Krygier Arkadiusz, Skrzypniak Tomasz, Dłużewski Dariusz Ciała dwojga uduszonych nastolatków zostają znalezione w lesie. Oboje byli uczniami szkoły baletowej – to właśnie tam detektywi próbują odnaleźć trop wiodący do rozwiązania sprawy… Jednocześnie okazuje się, że tajemnice, kłamstwa oraz osobiste problemy jednej z pracujących na komendzie osób sprawiają, że zagrożone stają się losy śledztwa. Czy policjanci umieją wspólnie stawić czoła trudnej sytuacji? 
13:00	Trudne sprawy, odc.778
Polska, 2018, reż. Brzeska Barbara, Lesień Michał, Matwiejczyk Dominik, Molak Adam, Protokowicz Tomasz, Sarzyński Piotr, Sobociński Marcin, Wołoszyn Wojciech, Wrzosek Robert, Żmuda Marek Właścicielka pralni Irena Wójcik dowiaduje się, że jej córka, Julia chce polecieć do Tunezji, by poślubić młodego instruktora nurkowania, którego poznała na wakacjach. Irena przybywa w samą porę na lotnisko. Ale Julia nie poddaje się i sprowadza swojego chłopaka, Saida do Polski. Matka Julii nie pozwala Tunezyjczykowi polskiego pochodzenia mieszkać z nimi. Podejrzewa, że Said jest podrywaczem i po prostu oszukuje ich wszystkich. Julia kwateruje więc Saida w pensjonacie swojego ojca, Darka, który również ma zastrzeżenia, ale nie jest przeciwny ich związkowi. Tunezyjczyk wykorzystuje miłość Julii i pozostawia ją w naiwnej wierze, że ożeni się z nią, gdy tylko Julia skończy 18 lat. Ale kiedy nieznany Arab pojawia się przed mieszkaniem Ireny, Said twierdzi, że jest prześladowany i ucieka. Julia jest całkowicie zaskoczona. Odkrywa, że jej chłopak wyprowadził się z pensjonatu i że zostawił pustą kasę. Pomimo złości w rodzinie, Julia wierzy w niewinność Saida, dopóki nie przyłapuje go z ekspedientką Laurą w sytuacji niedwuznacznej. Wtedy jej świat wali się. Co gorsza, okazuje się, że rzekomy prześladowca Saida to w rzeczywistości jego własny wujek, który mieszka w Polsce. 28-latek jednak nigdy się u niego nie pojawił. Julia dowiaduje się, jaki naprawdę jest Said, a wkrótce potem, że spodziewa się jego dziecka... 
14:00	Pierwsza miłość, odc.2665
Polska, 2018, reż. Beszłej Wojciech, Klimkiewicz Katarzyna, Łebski Krzysztof, Miszczak Jakub, wyk. Zając Aneta, Zienkiewicz Aleksandra, Tomaszewski Maciej, Ilczuk Anna, Płoszajski Łukasz, Kwietniewski Rafał, Pakulnis Maria, Okoński Paweł, Krucz Paweł, Dębska Urszula, Wolszczak Grażyna, Michalski Błażej, Banasiuk Mateusz, Strasburger Karol, Koterski Michał, Ankudowicz Katarzyna, Pogrebińska Julia, Gałązka Paulina, Lehman Halszka, Wielgosz Agnieszka, Konopka Łukasz, Opozda Joanna, Halejcio Klaudia, Pniewski Patryk, Jakubowicz Ewa, Błach Wojciech, Matuszczak Włodzimierz, Gawryluk Ewa, Romanowska Elżbieta, Kojro Dominika, Sawczuk Katarzyna, Suchora Agnieszka, Malinowski Michał, Wieszczek Krzysztof, Jedlikowski Piotr Gawron, Porczyk Bartosz, Rogacewicz Marcin, Mikołajczak Michał, Herbuś Edyta Krystian nie może przeboleć straty Kaliny. Piotrek usiłuje postawić go do pionu, ale bezskutecznie. Krystian postanawia pojawić się w szkole rodzenia i pogadać z Kaliną. Trwa proces Radka. Wszystko idzie nie po jego myśli. Ponieważ główny świadek zrejterował, Jowita postanawia improwizować. Jej akcja przynosi skutek, a Sylwia pierwszy raz czuje, że może przegrać. Ryszard na dobre rozgościł się u Michała. Michał ma pretensje do Marysi za sprowadzenie bezdomnego. Chce na własną rękę odszukać rodzinę Ryszarda i oddać im mężczyznę pod opiekę. 
14:45	Dlaczego ja?, odc.824
Polska, 2018, reż. Brzeska Barbara, Jurek Patryk, Khamidov Okił, Kuciński Piotr, Matwiejczyk Dominik, Molak Adam, Sarzyński Piotr, Żmuda Marek Pracownica firmy ubezpieczeniowej - Julita Majewska jest w szoku, gdy w miejscu jej pracy pojawia się nagi mężczyzna. 24-latka nie ma pojęcia, czego od niej chce nieznajomy, i woła o pomoc. Razem z koleżanką udaje jej się zatrzymać intruza, dopóki nie przyjedzie policja. Julita nie potrafi wyjaśnić powodu ataku, ale obcy twierdzi, że ją zna. Potem okazuje się, że to jej znajomy, poznany w internecie - Artur, który napisał do niej na portalu randkowym i wysłał intymne zdjęcie. Julita natychmiast zerwała z nim kontakt. Ale niestety, wcześniej ujawniła prywatne szczegóły: gdzie pracuje i gdzie chodzi na siłownię. Artur pokazuje, że nic go nie powstrzyma. Jest przekonany, że Julita należy do niego. Zaczyna ją prześladować i kobieta wkrótce zaczyna się bać wyjść na ulicę. Niedługo potem Julita spotyka miłego Patryka . Dopiero gdy Artur w nocy kradnie opony z jego samochodu, ona decyduje się szukać pomocy u prawnika. Artur dostaje sądowy zakaz zbliżania się do Julity, ale go nie przestrzega, co prowadzi do eskalacji konfliktu… 
15:50	Wydarzenia
16:10	Pogoda
16:15	Interwencja
16:30	Na ratunek 112, odc.207
Polska, 2018 Katarzyna Otwinowska w przerwie między zajęciami wraca do swojego mieszkania, aby dokończyć pisać artykuł. Zgodnie ze swoim zwyczajem przygotowuje sobie kakao. Wstawia mleko do gotowania i zapomina o nim. Kiedy wraca do kuchni, widzi jak mleko kipi z rondelka. Chcąc zapanować nad sytuacją, chwyta gołą ręką za rozgrzaną rączkę, po czym szybko wypuszcza rondelek z rąk, wylewając na siebie wrzące mleko… W drugiej części tego odcinka poznamy dramatyczną historię z życia 34-letniej Krystyny Słowik. Wracając z popołudniowego joggingu, kobieta widzi jak z mieszkania sąsiadów są wypraszane na siłę dzieci. 34-latka wchodzi do mieszkania. Zza ściany słyszy awanturę, krzyki. Po chwili dzieci sąsiadów przychodzą do niej, oświadczając, że rodzice muszą porozmawiać sami. Kobieta robi chłopcom coś słodkiego do picia i idzie do sąsiadów powiadomić ich, że dzieci są u niej. Z mieszkania sąsiadów słychać donośny, głośny trzask i głuche uderzenie o podłogę. Kobieta dzwoni pod numer alarmowy 112, podejrzewając, że młodej sąsiadce mogła stać się krzywda. 
17:00	Gliniarze, odc.197
Polska, 2018, reż. Kalisiak Krzysztof, Mazanek Agnieszka, Olejarczyk Tomasz, Średniawa Tomasz, wyk. Ruckgaber Ewelina, Mróz Piotr, Krygier Arkadiusz, Skrzypniak Tomasz, Dłużewski Dariusz Z Wisły zostają wyłowione poćwiartowane zwłoki kobiety. Ofiara to ukraińska studentka, która zaginęła kilka miesięcy wcześniej. Wkrótce giną kolejne kobiety. Policjanci muszą schwytać sprawcę, zanim zabije kolejną ofiarę. Kim jest „Warszawski wampir”? Tymczasem były partner dziewczyny Krzyśka wychodzi z więzienia. Olgierd i Krystian obawiają się, że będzie próbował zemścić się na Krzysztofie i odzyskać Klaudię. 
18:00	Pierwsza miłość, odc.2666
Polska, 2018, reż. Beszłej Wojciech, Klimkiewicz Katarzyna, Łebski Krzysztof, Miszczak Jakub, wyk. Zając Aneta, Zienkiewicz Aleksandra, Tomaszewski Maciej, Ilczuk Anna, Płoszajski Łukasz, Kwietniewski Rafał, Pakulnis Maria, Okoński Paweł, Krucz Paweł, Dębska Urszula, Wolszczak Grażyna, Michalski Błażej, Banasiuk Mateusz, Strasburger Karol, Koterski Michał, Ankudowicz Katarzyna, Pogrebińska Julia, Gałązka Paulina, Lehman Halszka, Wielgosz Agnieszka, Konopka Łukasz, Opozda Joanna, Halejcio Klaudia, Pniewski Patryk, Jakubowicz Ewa, Błach Wojciech, Matuszczak Włodzimierz, Gawryluk Ewa, Romanowska Elżbieta, Kojro Dominika, Sawczuk Katarzyna, Suchora Agnieszka, Malinowski Michał, Wieszczek Krzysztof, Jedlikowski Piotr Gawron, Porczyk Bartosz, Rogacewicz Marcin, Mikołajczak Michał, Herbuś Edyta Paweł zaczyna pracę z rehabilitantem. Arczi wpada na pomysł imprezy powitalnej dla Pawła. Nikt nie spodziewa się tego, co się na niej wydarzy. Karol postanawia pomóc chłopakowi, którego postrzelił i zapłacić za jego operację za granicą. Niestety, atmosfera wokół Karola gęstnieje, co niekorzystnie wpływa na jego interesy. Ewa ma pretensje do Marysi i Michała, że nie robią nic, aby ratować związek Krystiana i Kaliny. Ewa postanawia działać na własną rękę, zjawia się u Leona. 
18:50	Wydarzenia
19:20	Sport
19:25	Pogoda
19:30	Świat według Kiepskich, odc.173
Polska, 2005, reż. Khamidov Okił, wyk. Grabowski Andrzej, Kipiel-Sztuka Marzena, Żukowski Bartosz, Mularczyk Barbara, Feldman Krystyna, Kotys Ryszard, Smoleń Bohdan, Gnatowski Dariusz, Czajka Mariusz, Cieslak Bronisław, Dyła Włodzimierz, Orlicz Tomasz, Pałys Renata Ferdynand Kiepski nie po raz pierwszy dochodzi do wniosku, że jego sąsiad Marian Paździoch to zwykła menda. Halina sugeruje, że być może pewne negatywne cechy charakteru sąsiada wynikają z jego trudnego dzieciństwa. Ferdek postanawia zgłębić duszę Mariana Paździocha. 
20:05	Umów się ze mną. Take me out, odc.5
Polska, 2018, reż. Meter Rolf „Umów się ze mną. Take me out” – światowy randkowy hit już wiosną w Polsacie! Już marcu na antenie Polsatu polska wersja międzynarodowego hitu telewizyjnego „Take Me Out”, czyli po prostu „Umów się ze mną”. Program odniósł spektakularny sukces już w 30 krajach na świecie! Może pochwalić się nie tylko milionami widzów, ale i uznaniem krytyków, którzy okrzyknęli go jednym z najlepszych show randkowych w historii telewizji. Program poprowadzi młody, zdolny i błyskotliwy artysta kabaretowy – Piotr „Guma” Gumulec. Historia „Umów się ze mną. Take Me Out” zaczęła się w Australii w roku 2008. Wkrótce potem program trafił do Wielkiej Brytanii, by stamtąd rozprzestrzenić się na cały świat. Lokalne wersje programu powstały między innymi w: Brazylii, Chile, Chinach, Czechach, Danii, Estonii, Holandii, Francji, Niemczech, Węgrzech, Indonezji, Irlandii, Włoszech, Japonii, Libanie, Malezji, Norwegii, Filipinach, Kanadzie, Serbii, RPA, Hiszpanii, Szwecji, Południowej Korei, Tajlandii, Ukrainie czy USA. Co trzeba zrobić, by udać się na randkę idealną? W każdym odcinku trzydzieści kandydatek zobaczy kilku singli. Każdy z nich pojedynczo będzie musiał je do siebie przekonać. Dostanie na to szansę w trzech rundach. W każdym z etapów dziewczyny będą mogły zdecydować, czy są zainteresowane spotkaniem z danym mężczyzną czy też nie. Jeśli w ostatniej rundzie zostanie więcej niż jedna kandydatka, role się odwrócą i to mężczyzna będzie wybierał kobietę, z którą uda się na randkę. Wbrew pozorom nie jest to łatwe zadanie, a w historii zagranicznych edycji programu zdarzało się, że prezentujący się mężczyzna, przy dźwiękach muzyki samotnie opuszczał program. Z drugiej strony, dla par, które odnalazły się w programie, pierwsza randka może okazać się początkiem wspaniałego uczucia i przygodą życia. Czy panom uda się zainteresować sobą panie? Czy paniom uda się przyciągnąć uwagę singli? Czy istnieje uniwersalna recepta na udaną randkę? Odpowiedź już w marcu na antenie Polsatu! Show na zlecenie Telewizji Polsat produkuje FremantleMedia Polska. 
21:30	TOP CHEF, odc.73
Polska, 2018, reż. Dacko Małgorzata, Kępiński Jan Rusza siódma polska edycja najlepszego kulinarnego show na świecie – „TOP CHEF”! Sztuka gotowania połączona z fascynującą rywalizacją na najwyższym poziomie wraca od marca na antenę Telewizji POLSAT! Tutaj do walki na noże stają wyłącznie profesjonaliści. Trzeba umieć przyrządzić wyszukaną potrawę, ale nie tylko. Program sprawdza podstawowe umiejętności do bycia szefem kuchni, ale też poddaje próbie wszechstronność i kreatywność uczestników. Wszystko weryfikowane jest za pomocą kulinarnych zadań. Na kucharzy, wyłonionych w castingu, czekają stres, mordercze tempo, pułapki kulinarne oraz nagroda główna. Każdy odcinek to seria skomplikowanych konkurencji. Kto przegra, musi spakować swoje noże i opuścić program. Uczestników podczas kolejnych zadań ocenia niezwykle profesjonalne jury: Wojciech Modest Amaro, Maciej Nowak, Ewa Wachowicz, Grzegorz Łapanowski oraz nowy w tym gronie - Robert Sowa. Który z uczestników tej edycji wykaże się perfekcją w każdym calu i pokaże wszechstronne zdolności kulinarne. Kto tym razem wygra zmagania profesjonalnych kucharzy w polskiej edycji najsłynniejszego kulinarnego show „TOP CHEF”? 
23:00	Sposób na blondynkę
 - USA, 1998, reż. Bobby Farrelly, Farrelly Peter, wyk. Diaz Cameron, Matt Dillon, Ben Stiller, Lee Evans, Elliott Chris Komedia romantyczna w reżyserii braci Farrelly . Niełatwo jest znaleźć sposób na blondynkę, zwłaszcza gdy jest ona - wbrew krążącym o niej dowcipom - nie tylko piękna, ale i wykształcona, inteligentna i pełna nieodpartego uroku. Przekonuje się o tym Ted, beznadziejnie zakochany w Mary, którą ostatni raz widział na balu maturalnym trzynaście lat temu. Starając się ją odnaleźć, Ted szuka pomocy u prywatnego detektywa . Ten znajduje Mary bez trudu na Florydzie i... natychmiast się w niej zakochuje. Gdy Ted poznaje prawdę, wkracza do akcji. Niestety, obaj rywale odkrywają, że każdy mężczyzna, który raz ujrz śliczną Mary, od razu chce zdobyć jej rękę... 
01:40	Rodzinka
 - USA, 2005, reż. Mills Mike , wyk. Benjamin Bratt, Keanu Reeves, Kelli Garner, Lou Taylor Pucci, Ted Beckman, Tilda Swinton, Vince Vaughn, Vincent D'Onofrio Komediodramat w gwiazdorskiej obsadzie. Justin Cobb jest nastolatkiem, cierpiącym na nietypowe jak na swój wiek uzależnienie - obsesyjne ssanie kciuka. Na domiar złego Justin ma dość nietypowych rodziców. Jego matka, Audrey szaleje na punkcie aktora telewizyjnego, Matta i zbiera kupony z opakowań po płatkach śniadaniowych w ramach konkursu, w którym główną nagrodą jest randka z nim. Równie ekscentryczną osobą jest ojciec Justina, Mike, który każe synowi mówić do siebie po imieniu, bo brzmi staro. Ssanie kciuka staje się dla chłopaka szczególnie uciążliwe, kiedy zakochuje się w szkolnej koleżance, Rebecce . Udaje się więc po pomoc do ortodonty Perry'ego, w duszy hippisa o mistycznym usposobieniu. Ten stosując hipnozę diagnozuje u Justina Zespół Braku Uwagi. Zaleca kurację Ritalinem - narkotykiem stosowanym w leczeniu ADHD i narkolepsji. Na skutki nie trzeba czekać długo. Z zakompleksionego nastolatka Justin zmienia się w zarozumiałego szkolnego gwiazdora. Jest arogancki i nad wyraz krytyczny w stosunku do otoczenia. Z ssącego kciuk outsidera staje się w nastoletnim, uzależnionym od narkotyków łobuzem... 
03:45	Tajemnice losu, odc.2963
Polska, 2018 
05:00	Disco gramy
	
 	05.04.2018 CZWARTEK 
06:00	Nowy dzień z Polsat News
08:00	Trudne sprawy, odc.654
Polska, 2016, reż. Korzeniewski Piotr, Lesień Michał, Maciejowska Anna, Majewski Jacek, Maszczyńska-Bąk Anna, Mościcki Artur, Prager Eliza, Protokowicz Tomasz, Wąsiński Piotr, Żukowski Piotr Gdy ekspedientka Joanna Basiak informuje swoje dzieci - Patryka i Maję, że jest w związku z poznanym przez Internet, Robertem i wszyscy się do niego przeprowadzą, Patryk jest w szoku. Żeby cała trójka mogła zamieszkać u Roberta, wyprowadza się od niego jego matka, Renata . Patryk do tego stopnia prowokuje partnera matki, że ten wzywa policję. Joanna nie poznaje swojego syna, prosi, żeby przeprosił Roberta, ale nastolatek ani myśli to zrobić, a wręcz przeciwnie - podpuszcza siostrę. Dowiaduje się o tym matka Roberta i jest przerażona. Joanna zaprasza Roberta na weekend do przytulnego hotelu, żeby nieco ocieplić atmosferę. Tam 39-latek mówi jej, że może się do niej zbliżyć dopiero po ślubie. Joanna jest w szoku. Gdy wracają do domu, Roberta odwiedza jego brat, Tytus . Ten luzak i obieżyświat jest dokładnym przeciwieństwem swojego porządnickiego brata. Od niego Joanna dowiaduje się, że Robert jeszcze nigdy nie miał dziewczyny. Gdy jeszcze potem znajduje ona u narzeczonego pisma porno, jest głęboko rozczarowana. Robert twierdzi, że to Patryk albo Tytus mu je podrzucili. Obaj zaprzeczają. Ale żeby nie dopuścić do ślubu, Patryk chwyta się wszystkich sposobów i dokucza Robertowi. Dopiero gdy Joanna dowiaduje się, że Patryk chce rzucić szkołę, staje się dla niej jasne, że nie może poślubić Roberta. Narzeczony jest w szoku, ale pozwala Joannie z dziećmi dalej u siebie mieszkać, żeby nie musieli znowu się przeprowadzać. Robert pojmuje, że musi odseparować się od matki, aby w końcu dorosnąć. Postanawia wyjechać za granicę. Gdy Joanna dostaje anonim, że ma wynosić się z miasta i w nocy ktoś tłucze szyby w pokoju Mai, z Tytusem podejrzewają o to Renatę. Ale ona pojechała za Robertem, więc sprawcą ataku musi być ktoś inny. Dlaczego ta osoba tak bardzo nienawidzi Joanny? 
09:00	Malanowski i Partnerzy, odc.399
Polska, 2012, reż. Wojaczek Mariusz, wyk. Cieślak Bronisław, Krupski Marek, Lucińska Anna, Rembacz Magdalena, Mandes Tomasz Ewa Kajdasz myślała, że udała jej się rzecz niewątpliwie trudna, jeśli chodzi o stosunki międzyludzkie: mimo rozstania utrzymywała przyjacielskie relacje ze swoim dawny narzeczonym. Od pewnego czasu jednak Piotr Bartocki przysyła jej obraźliwe i wulgarne SMS-y, a gdy przerażona kobieta dzwoni do niego, chcąc wyjaśnić zaistniałą sytuację, nie odbiera on jej telefonów. Malanowski, do którego Ewa zgłosiła się z prośbą o pomoc, informuje kobietę, że starking według prawa jest przestępstwem, co oznacza, iż może ona zgłosić sprawę na policję. Ze względu na delikatną sytuację rodzinną kobieta wolałaby tego uniknąć, ale nie chce już otrzymywać przykrych wiadomości od Piotra. Detektywi próbują więc skontaktować się z tym mężczyzną, nie jest to jednak takie proste: Bartocki od tygodnia nie pojawia się w pracy, usprawiedliwiwszy swoją nieobecność chorobą. Najwyraźniej też to nie dom jest miejscem, w którym były narzeczony Ewy chce wrócić do zdrowia - wszystkie ślady wskazują na to, że nie było go tam już od dłuższego czasu. Ku swemu zaskoczeniu Magda, przeszukując dom Piotra, stwierdza, że nie jest jedyną osobą, która dostała się tu bezprawnie: jeden z kolegów z pracy Barteckiego wynosi z jego salonu laptopa, należącego do nieobecnego właściciela. Czyżby sprawa miała podwójne dno? 
09:30	Malanowski i Partnerzy, odc.401
Polska, 2012, reż. Jakubowski Szymon, wyk. Cieślak Bronisław, Krupski Marek, Lucińska Anna, Rembacz Magdalena, Mandes Tomasz Ania staje się na ulicy przypadkowym świadkiem gwałtownej kłótni pomiędzy Dorotą Luboń i jej byłym chłopakiem, Robertem Szostakiem. Awantura ma miejsce przed zdemolowaną kwiaciarnią, należącą do Doroty. Okazuje się, że nieznany sprawca włamał się do środka, zniszczył wnętrze i wymalował na ścianach obraźliwe napisy pod jej adresem. Robert jest wściekły, obiecuje, że dopadnie osobę odpowiedzialną za to wszystko. Dorota nie chce jednak mieć z nim nic wspólnego. Kiedy Robert staje się agresywny, Ania interweniuje i przegania go. Dorota jest zrozpaczona, nie wie, co robić. Przekonana przez Anię, zwraca się o pomoc do detektywów. Wyznaje im, że już od dłuższego czasu ktoś ją prześladuje – zaczęło się od głuchych telefonów, teraz zniszczono jej kwiaciarnię. Kobieta jest przerażona, jest w ósmym miesiącu ciąży i boi się o zdrowie swoje i swojego nienarodzonego dziecka. Detektywi rozpoczynają śledztwo. Odkrywają, że klientka jest w konflikcie z synem sąsiadów, młodym muzykiem metalowym, który urządza w garażu głośne próby swojego zespołu. Malanowski zaczyna jednak podejrzewać, że za prześladowaniem Doroty stoi jej były chłopak, który w ten sposób próbuje zmanipulować ją i skłonić, żeby do niego wróciła. Niespodziewanie klientka otrzymuje makabryczną przesyłkę… . 

10:00	Dzień. który zmienił moje życie, odc.9
Polska, 2014, reż. Khamidov Okił Starszy mężczyzna czuje, że jego życie dobiega końca. 70-letni Stanisław miał wiele szczęścia w życiu – dorobił się fortuny, ma kochającą się rodzinę. Pewnego dnia zaprasza swoje dzieci do siebie, by poinformować je, że pragnie przed śmiercią uregulować sprawy spadkowe. Decyzja ojca spotyka się ze szczególną aprobatą syna Adama, który ma perspektywy realizacji „interesu życia”, do czego potrzebuje pieniędzy. Natomiast córka Ewa jest przepełniona smutkiem, boi się o swojego ojca i nie myśli o kwestii finansowej. Dlatego to właśnie jej Stanisław powierza jedną z najskrytszych tajemnic swojego życia. Na łożu śmierci ojciec prosi swoją córkę, żeby odnalazła jego syna, którego miał w młodości, a którego istnienie ukrywał przed bliskimi do tej pory. Dzięki pomocy zaprzyjaźnionego policjanta Ewie udaje się odnaleźć Wojciecha. Okazuje się, że mężczyzna jest uderzająco podobny do jej ojca. Czy dojdzie do spotkania Stanisława z synem? Jak zachowa się Adam na wieść o tym, że pojawił się kolejny kandydat do spadku? Druga opowieść w tym odcinku. W patchworkowej rodzinie syn, 17-letni Marcel świetnie dogaduje się ze swoją macochą – Sylwią, która od 9 lat jest związana z jego ojcem, Konradem. Ale były partner kobiety wychodzi z więzienia i zaczyna nękać swoją byłą, żądając pieniędzy. W przeszłości kobieta była uzależniona od narkotyków, ale tego nigdy nie powiedziała swojemu nowemu małżonkowi… 
 
11:00	Dlaczego ja?, odc.742
Polska, 2017, reż. Brzeska Barbara, Jurek Patryk, Korusiewicz Leszek, Korzeniewski Piotr, Lesień Michał, Majewski Jacek, Maszczyńska Anna, Minorowicz Marta, Panisko Aleksandra, Protokowicz Tomasz, Sarzyński Piotr, S ... Ratowniczka medyczna Ilona Matecka jest zszokowana, kiedy ranna Irena na miejscu wypadku próbuje się jej wyrwać i nazywa ją morderczynią. Ku zdziwieniu swojej koleżanki i przyjaciółki Natalii ofiara nazywa Ilonę - Laura Rybacka. Ratowniczka zna ofiarę. Irena jest jej byłą teściową. Ilona przez trzy lata była żoną jej syna, Wojciecha, który zmarł rok temu. Kobieta chciała odejść od męża, kiedy Wojciech zaczął ją bić. Pewnego dnia, gdy znów ją zaatakował, Ilona złapała za wazę i z impetem uderzyła go w głowę. Wojciech upadł na ziemię i umarł. Ilona z uwagi na fakt obrony koniecznej została uniewinniona przez sąd. Finał rozprawy miał miejsce osiem miesięcy temu i od tego czasu Ilona nie widziała swojej byłej teściowej, która nie mogła wybaczyć jej śmierci syna. By rozprawić się z bolesną przeszłością, Ilona zmieniła imię i nazwisko. Ze swej bolesnej przeszłości nie zwierzyła się nikomu, nawet swojej przyjaciółce Natalii, a także nowemu chłopakowi Maksymilianowi . W ostatnich dniach dzieją się jednak dziwne rzeczy, ktoś próbuje zniszczyć jej aktualny związek. Ilona nie wytrzymuje i zwierza się Natalii. Ilona przypuszcza, że wszystko to sprawka Ireny, która chce się zemścić, jednak była teściowa wszystkiego się wypiera. Wkrótce potem w drzwiach Ilony staje policja… 
12:00	Gliniarze, odc.133
Polska, 2017, reż. Olejarczyk Tomasz, wyk. Ruckgaber Ewelina, Mróz Piotr, Krygier Arkadiusz, Skrzypniak Tomasz, Dłużewski Dariusz Znany hiphopowiec zostaje znaleziony martwy. Policjanci podejrzewają przedawkowanie narkotyków. Ale wychodzi na jaw, że doszło do morderstwa. Czy za śmiercią mężczyzny stał skłócony z nim producent muzyczny? Krystian po nocy spędzonej z Pauliną nie ma ochoty na kontynuowanie związku. Jednak jego była jest innego zdania – wprowadza się do policjanta i zachowuje, jakby znowu byli parą. 
13:00	Trudne sprawy, odc.779
Polska, 2018, reż. Brzeska Barbara, Lesień Michał, Matwiejczyk Dominik, Molak Adam, Protokowicz Tomasz, Sarzyński Piotr, Sobociński Marcin, Wołoszyn Wojciech, Wrzosek Robert, Żmuda Marek Krzysztof Nowicki nie znalazł pracy jako fizyk i zatrudnia się jako nauczyciel w szkole, której dyrektorem jest jego ojciec Lesław . Krzysztof nie radzi sobie dobrze w nowej pracy, poza tym ma wyjątkowo bezczelnych i męczących uczniów – zwłaszcza jeden z nich, Waldemar Kliszcz cały czas dręczy Krzysztofa. Mężczyzna nie wspomina jednak nic o swoich problemach żonie Elizie . Ale pewnego dnia sytuacja w szkole wymyka się spod kontroli i Krzysztof rani Waldemara w oko linijką. Wtedy nauczyciel postanawia nie zatajać więcej swoich problemów przed żoną. Kobieta chce, by mąż porzucił pracę w szkole. On jednak pożyczył pieniądze od swojego ojca i nie może zrezygnować z tej posady, bo musi spłacać dług. Tymczasem mobbing wobec Krzysztofa nasila się. W sieci pojawia się nawet nagranie, na którym Krzysztof siedzi na toalecie. Mężczyzna nie wytrzymuje dalszych drwin i trafia do szpitala z powodu ataku paniki. Eliza ma dość tej sytuacji. Nalega, by mąż zmienił pracę - bez względu na dług u ojca. 29-latka dowiaduje się też, że jest w ciąży. Zanim jednak ma okazję oznajmić to swojemu mężowi, wyjeżdża z szefem w podróż służbową. Kiedy Krzysztof przyjeżdża do niej z wizytą-niespodzianką, zastaje Elizę całującą się ze swoim szefem. Krzysztof odchodzi rozczarowany i z powodu bezradności postanawia skoczyć z dachu szkoły... 
14:00	Pierwsza miłość, odc.2666
Polska, 2018, reż. Beszłej Wojciech, Klimkiewicz Katarzyna, Łebski Krzysztof, Miszczak Jakub, wyk. Zając Aneta, Zienkiewicz Aleksandra, Tomaszewski Maciej, Ilczuk Anna, Płoszajski Łukasz, Kwietniewski Rafał, Pakulnis Maria, Okoński Paweł, Krucz Paweł, Dębska Urszula, Wolszczak Grażyna, Michalski Błażej, Banasiuk Mateusz, Strasburger Karol, Koterski Michał, Ankudowicz Katarzyna, Pogrebińska Julia, Gałązka Paulina, Lehman Halszka, Wielgosz Agnieszka, Konopka Łukasz, Opozda Joanna, Halejcio Klaudia, Pniewski Patryk, Jakubowicz Ewa, Błach Wojciech, Matuszczak Włodzimierz, Gawryluk Ewa, Romanowska Elżbieta, Kojro Dominika, Sawczuk Katarzyna, Suchora Agnieszka, Malinowski Michał, Wieszczek Krzysztof, Jedlikowski Piotr Gawron, Porczyk Bartosz, Rogacewicz Marcin, Mikołajczak Michał, Herbuś Edyta Paweł zaczyna pracę z rehabilitantem. Arczi wpada na pomysł imprezy powitalnej dla Pawła. Nikt nie spodziewa się tego, co się na niej wydarzy. Karol postanawia pomóc chłopakowi, którego postrzelił i zapłacić za jego operację za granicą. Niestety, atmosfera wokół Karola gęstnieje, co niekorzystnie wpływa na jego interesy. Ewa ma pretensje do Marysi i Michała, że nie robią nic, aby ratować związek Krystiana i Kaliny. Ewa postanawia działać na własną rękę, zjawia się u Leona. 
14:45	Dlaczego ja?, odc.825
Polska, 2018, reż. Brzeska Barbara, Jurek Patryk, Khamidov Okił, Kuciński Piotr, Matwiejczyk Dominik, Molak Adam, Sarzyński Piotr, Żmuda Marek Michał jest przerażony, gdy zauważa na brzuchu swojej 20-letniej córki Mileny świeżą bliznę, a dziewczyna nie chce powiedzieć, skąd ją ma. Michał martwi się i myśli na początku, że jego córka w tajemnicy urodziła dziecko. To byłby możliwe, bo 4 miesiące temu Milena zamieszkała na jakiś czas ze swoją matką Aldoną, z którą Michał od lat nie ma kontaktu. Jednak szybko okazuje się, że ta blizna nie może być wynikiem cesarskiego cięcia. Przerażony ojciec odkrywa, że jego córka ma więcej sekretów - parę tygodni temu poszła na zwolnienie lekarskie w pracy i wynajęła w tajemnicy mieszkanie, za które nie płaciła czynszu. Wkrótce potem wychodzi na jaw, skąd ta blizna na jej brzuchu. 20-latka miała operację pobrania nerki, którą przekazała do transplantacji swojemu chłopakowi, Sebastianowi. Rodzice są w szoku. Nie rozumieją, dlaczego córka nie powiedziała im o tym. Nikt nie domyśla się nawet, że aktualna żona Michała, Irena, może mieć coś wspólnego z dziwnym zachowaniem Mileny i zna Sebastiana lepiej, niż chciałaby przyznać… 
15:50	Wydarzenia
16:10	Pogoda
16:15	Interwencja
16:30	Na ratunek 112, odc.208
Polska, 2018 Agata ma dość swojego chłopaka, Bartka - łobuza i kobieciarza. Mieszkają razem, ale Agata każe mu się wyprowadzić. Podział wspólnego mienia jest trudny, podczas wyprowadzki Bartka dochodzi do awantury. Agata zostaje pobita i zamknięta w pokoju… W drugiej części tego odcinka: Patrycja, będąc w 38 tygodniu ciąży, zostaje wraz z dziesięcioletnią córką Amelią sama w domu. Podczas nieobecności męża ciężarna kobieta zaczyna się coraz gorzej czuć. Prosi córkę, aby ona wezwała pomoc. Amelia próbuje najpierw dodzwonić się do ojca. Gdy on odbiera, dzwoni od razu pod numer alarmowy 112. Gdy Dyspozytorka z Centrum Powiadamiania Ratunkowego przyjmuje zgłoszenie i wysyła karetkę pogotowia, Patrycja zaczyna mieć skurcze. Dziesięciolatka jest zmuszona pomóc mamie przy porodzie, dopóki nie dojadą ratownicy medyczni. 
17:00	Gliniarze, odc.198
Polska, 2018, reż. Kalisiak Krzysztof, Mazanek Agnieszka, Olejarczyk Tomasz, Średniawa Tomasz, wyk. Ruckgaber Ewelina, Mróz Piotr, Krygier Arkadiusz, Skrzypniak Tomasz, Dłużewski Dariusz Starsza kobieta znajduje zmasakrowane ciało młodej sąsiadki – studentki informatyki. Detektywi odkrywają, że studentka była nękana przez wykładowcę, z którym zerwała po burzliwym romansie. Okazuje się, że mężczyzna nadzorował również współtworzony przez ofiarę projekt z potencjałem na pozyskanie dużych pieniędzy. Ponadto, jego zazdrosna żona szantażowała zamordowaną. Jan Wójcik wspiera detektywów podczas śledztwa. Ale z powodu rażących błędów zostaje odsunięty od sprawy. Na jego miejsce Łucja przydziela detektywom nowego technika. 
18:00	Pierwsza miłość, odc.2667
Polska, 2018, reż. Beszłej Wojciech, Klimkiewicz Katarzyna, Łebski Krzysztof, Miszczak Jakub, wyk. Zając Aneta, Zienkiewicz Aleksandra, Tomaszewski Maciej, Ilczuk Anna, Płoszajski Łukasz, Kwietniewski Rafał, Pakulnis Maria, Okoński Paweł, Krucz Paweł, Dębska Urszula, Wolszczak Grażyna, Michalski Błażej, Banasiuk Mateusz, Strasburger Karol, Koterski Michał, Ankudowicz Katarzyna, Pogrebińska Julia, Gałązka Paulina, Lehman Halszka, Wielgosz Agnieszka, Konopka Łukasz, Opozda Joanna, Halejcio Klaudia, Pniewski Patryk, Jakubowicz Ewa, Błach Wojciech, Matuszczak Włodzimierz, Gawryluk Ewa, Romanowska Elżbieta, Kojro Dominika, Sawczuk Katarzyna, Suchora Agnieszka, Malinowski Michał, Wieszczek Krzysztof, Jedlikowski Piotr Gawron, Porczyk Bartosz, Rogacewicz Marcin, Mikołajczak Michał, Herbuś Edyta Olek ma dość służbowych obowiązków. Marzy, by być najsławniejszym sołtysem na świecie. Tymczasem Kazanowa namawia Proboszcza na stworzenie zespołu muzycznego. Marysia załatwia Ryszardowi pracę. Mężczyzna jednak łamie dane słowo i zjawia się u niej pijany. Michałowi puszczają nerwy, wyrzuca mężczyznę z domu. Radek po wygranej sprawie wraca do redakcji „YOLO”. Jego początkowy entuzjazm szybko stygnie, gdy dowiaduje się, że Sylwia zostaje w gazecie. 
18:50	Wydarzenia
19:20	Sport
19:25	Pogoda
19:30	Świat według Kiepskich, odc.517
Polska, 2017, reż. Yoka Patrick, wyk. Grabowski Andrzej, Kipiel-Sztuka Marzena, Mularczyk Barbara, Kotys Ryszard, Pałys Renata, Gnatowski Dariusz, Gałła Andrzej, Kurowska Joanna, Dyblik Lech, Czerwińska Zofia, Gołębiewski Henryk, Pyś Marek, Kłak Andrzej Na korytarzu pod drzwiami Kiepskich pojawia się tajemniczy mężczyzna z bukietem kwiatów. Pytany, kim jest i kogo szuka, odpowiada, że nazywa się Mikołaj Kopernik i jest zakochany w Marioli. Niestety, Mariola nie podziela jego uczuć i używa wszelkich sposobów, aby uniknąć zalotów natrętnego absztyfikanta. Mężczyzna nie rezygnuje i podwaja starania, by podbić jej serce. W roli Mikołaja Kopernika do obsady serialu dołącza Andrzej Klak. 
20:05	Nasz Nowy Dom, odc.112
Polska, 2018, reż. Samborski Rafał Kilka lat temu pani Wioleta rozwiodła się z mężem. Wraz z dwiema córkami zamieszkała w maleńkim, wynajętym mieszkaniu. Jej pensja pracownika domu opieki społecznej z trudem wystarczała na związanie końca z końcem. Sytuacja rodziny zmieniła się gwałtownie, gdy po ciężkiej chorobie zmarła siostra pani Wiolety. Osierociła dwie córki, których ojciec nie chciał podjąć się wychowywania dzieci. Pani Wioleta zdecydowała, że zostanie dla nich rodziną zastępczą. Uregulowanie spraw formalnych trwało niemal rok, przez który kobieta nie miała możliwości otrzymania żadnego wsparcia finansowego. Bywało, że rodzinie z trudem wystarczało środków na jedzenie. Pięcioosobowa już rodzina wciąż gnieździła się w maleńkim wynajętym mieszkanku. Z pomocą przyszedł Urząd Miasta, który przyznał kobiecie mieszkanie i umożliwił wykupienie go za symboliczną kwotę. Niestety, lokal jest kompletnie zrujnowany. Ściany są popękane niemal na wylot, nie ma żadnej instalacji, łazienka jest zdemolowana. Całość mają ogrzewać dwa piece kaflowe, jednak pęknięcia między kaflami sprawiają, ze płomienie przedostają się na zewnątrz. Ekipa programu „Nasz Nowy Dom” jest jedyną szansą rodziny na normalne życie we własnym mieszkaniu. 
21:10	Przyjaciółki, odc.128
 - 2018, reż. Kuczeriszka Grzegorz, wyk. Socha Małgorzata, Liszowska Joanna, Sokołowska Anita, Stużyńska Magdalena, Bukowski Marek, Deląg Paweł, Wieszczek Krzysztof, Figurska Pola, Kasprzykowski Bartek, Borowski Antoś, Borowski Kajetan, Bogdanowicz Nicole, Kula Kamil, Jarosik Elżbieta, Korcz Marcin, Sienkiewicz Agnieszka, Bonaszewski Mariusz, Krawczyk Mikołaj, Gąsiorowska Roma, Mecwaldowski Wojciech Dorota spotyka Ingę przed bankiem. Oznajmia, że skończyła z facetami, postanowiła się uniezależnić i wybiera się… na masaż tajski. Masażysta, ku jej rozczarowaniu, okazuje się mężczyzną. Zuza kupuje warzywa na targu, zaczyna mieć zachcianki ciążowe. Mówi Jaśkowi, że chyba znowu jest w ciąży. Jasiek jest szczęśliwy, Zuza nie czuje się gotowa na kolejne dziecko. Inga zastaje w pracy pijanego Żółkowskiego. Natychmiast wysyła go do domu. Razem z Dagmarem dyskretnie odprowadzają go do taksówki. Julka wychodzi z baru i spotyka Rafała. Ten wyraźnie jest zainteresowany dziewczyną, proponuje, że odwiezie ją do domu. Julka zaprasza go do domu. W przeciwieństwie do Anki, Pawłowi nie podoba się różnica wieku pomiędzy nimi. Kiedy Anka nazywa Rafała „prawdziwym mężczyzną”, Paweł czuje, że jego męska duma została po raz kolejny urażona. Wiktor i Patrycja w drodze do restauracji Kuby na spotkanie z klientem z Hamburga rozmawiają o Wice. Po udanej kolacji widzą ją idącą na zaplecze restauracji. Przy wyjściu są świadkami kłótni Wiki i Kuby - Wika każe Kubie wybierać pomiędzy nią a Agnieszką. Wiktor i Patrycja uspokajają sytuację, zabierając Wikę do siebie. Dziewczyny razem z Jaśkiem i Pawłem jadą grać w squasha. Okazuje się, że Patrycja zaprosiła też Wikę. Jaśkowi i Pawłowi bardzo odpowiada jej towarzystwo. Nagle Zuza orientuje się, że jednak nie jest w ciąży. Podczas gry Jasiek ulega wypadkowi. Konieczna jest interwencja lekarza. Po wypadku na korcie Jasiek dowiaduje się, że ma wadę wrodzoną uniemożliwiającą posiadanie dzieci… 
22:10	Wyjdź za mnie, odc.3
Polska, 2018, reż. Kępiński Janek, Mroziewicz Monika, Więckowska Anna Ten program udowodni, że zawsze warto walczyć o miłość! „Wyjdź za mnie” to nowe reality show Polsatu, w którym można znaleźć miłość na całe życie. Dwanaście osób wybranych spośród setek zgłoszeń będzie się starało odnaleźć swoją drugą połówkę. Każdy z nich jest inny, mają różne zawody, zainteresowania i przede wszystkim odmienny bagaż życiowych doświadczeń, ale łączy ich jedno – marzenie o miłości. Sześć kobiet i sześciu mężczyzn na kilka tygodni wprowadzi się do luksusowej rezydencji nad brzegiem morza. Każde z nich wchodzi do domu z nadzieją, że spotka kogoś wyjątkowego, założy z nim rodzinę i spędzi resztę życia. Podczas romantycznych kolacji, wycieczek i randek będą mieć okazję lepiej się poznać i być może w sobie zakochać. Bohaterowie programu zamieszkają w Domu Zaręczyn w pięknej, słonecznej Hiszpanii, pod czujnym okiem i opieką doświadczonych psychologów Marii Rotkiel i Tomasza Kozłowskiego. W finale każdego odcinka uczestnicy mają szansę oświadczyć się wybranej osobie. Jeśli oświadczyny zostaną przyjęte, wówczas rozpoczną się przygotowania do wymarzonego ślubu. „Wyjdź za mnie” to program spełniający marzenia ludzi, którzy stracili już nadzieję na znalezienie drugiej połówki. Zapewnia nie tylko emocjonującą przygodę w skąpanej słońcem Hiszpanii, ale przede wszystkim daje szansę na miłość. 
23:20	Najdłuższa podróż
 - USA, 2015, reż. George Tillman Jr. , wyk. Alan Alda, Britt Robertson, Jack Huston, Oona Chaplin, Scott Eastwood Melodramat. W wyniku wypadku samochodowego starszy pan zostaje uwięziony we wraku i w oczekiwaniu na pomoc wspomina dotychczasowe życie. Z opresji ratuje go para młodych ludzi - studentka historii sztuki i kowboj z rodeo, który musi wrócić na arenę po ciężkim wypadku, by ratować rodzinne ranczo. Sophia i Luke właśnie się poznali i nie są pewni tego, co do siebie czują. Odwiedzając Irę w szpitalu i poznając poruszającą historię jego miłości do żony Ruth, powoli zdają sobie sprawę ze swoich uczuć... 
02:05	Żona sąsiada
 - USA, 2000, reż. Jim Wynorski, wyk. Kari Wuhrer, Poindexter Larry, Jeff Trachta, Richardson Jay, Barbara Crampton, Melissa Stone, Seth Adam Jones Thriller erotyczny. Ponętna wdowa Ann za tragiczną śmierć męża obwinia jego przełożonych z pracy. Obmyśla psychopatyczną zemstę, której ofiarami padają najbliżsi Nicole, niczemu niewinnej kobiety, która objęła stanowisko, o jakie zabiegał zmarły. 
04:00	Tajemnice losu, odc.2964
Polska, 2018 
05:00	Disco gramy
	


