TV4

	30.03.2018 PIĄTEK 
06:00	Detektywi w Akcji, odc.40
Polska, 2015, reż. Kubik Krzysztof, Lisiak Piotr, Łukasik Łukasz, Majewski Jacek, Wrzosek Robert Serial akcji Septagon przyjmuje zlecenie młodej kobiety, która martwi się o swojego męża. Mężczyzna pracuje w lombardzie i od dwóch miesięcy wychodzi wieczorami z domu, podając mało przekonujące powody jak późna dostawa, rozmowa z klientem itp. W dodatku ostatnio zauważyła brak pieniędzy i biżuterii. Podejrzewa, zę mąż ją okradł i że wrócił do hazardu. Zwłaszcza, że kiedyś z powodu tego nałogu popełniał już przestępstwa i ukradł pieniądze z kasy swojej byłej firmy. Detektywi mają sprawdzić, co się dzieje z mężem zleceniodawczyni. W tym odcinku detektywi Septagonu pomogą też matce szesnastolatka, który po rozwodzie rodziców bardzo się zmienił - z miłego, kochanego chłopaka stał się zamkniętym w sobie wagarowiczem, który nie dopuszcza do siebie zatroskanej matki.Ostatnio przez przypadek odkryła z przerażeniem, że syn ma całe ciało w siniakach. Sąsiedzi skarżą się, że po okolicy zaczęli kręcić się jacyś młodociani przestępcy i matka obawia się, że chłopak mógł paść ich ofiarą. Wynajmuje detektywów, aby to sprawdzili i dowiedzieli się, co dzieje się z jej synem. 

07:05	Jeźdźcy smoków, odc.19
 - USA, 2013, reż. Eng John, Sanford John Animowany serial przygodowy „Jeźdźcy smoków” to kontynuacja kinowego przeboju wytwórni DreamWorks pt. „Jak wytresować smoka” z 2010 roku. W telewizyjnej wersji tej fantastycznej historii poznamy dalsze przygody młodego Wikinga i jego przyjaciół z wyspy Berk, którzy przyjaźnią się ze smokami. „Jeźdźcy smoków” to wyjątkowa animacja - pełna akcji i epickiego rozmachu opowieść, która wzruszy i rozbawi każdego widza. Ta wspaniała historia, w której przygoda przeplata się z humorem, skupia się na losach chłopca o imieniu Czkawka i jego wiernego przyjaciela – smoka Szczerbatka oraz grupy nastoletnich smoczych jeźdźców, którzy tresują nieokiełznane, skrzydlate stwory w Smoczej Akademii - razem wykonują niesamowite, podniebne akrobacje. To dzięki odważnej postawie głównego bohatera tego serialu mieszkańcy malowniczej wyspy Berk zawarli sojusz ze swoimi odwiecznymi wrogami – smokami. On sam zaprzyjaźnił się z jednym z nich – z dzikim, latającym smokiem. Pozytywny przykład Czkawki i Szczerbatka sprawił, że odtąd inni Wikingowie, młodzi i starsi, zaczęli żyć w zgodzie ze smokami, nawzajem poznawać swoje obyczaje i odkrywać tajemnice. Para nietypowych bohaterów i ich przyjaciele muszą teraz stawić razem czoła wielu nowym przeciwnościom, aby ocalić oba swoje światy i porozumienie między nimi. 
07:35	Dragons: Defenders of Berk, odc.2
 - USA, 2013 Drugi sezon animowanego serialu przygodowego pt. „Jeźdźcy smoków”, będącego kontynuacją kinowego przeboju wytwórni DreamWorks - „Jak wytresować smoka” z 2010 roku. W telewizyjnej wersji tej fantastycznej historii poznamy dalsze przygody młodego Wikinga i jego przyjaciół z wyspy Berk, którzy przyjaźnią się ze smokami. Zapraszamy na kolejne odcinki tej wyjątkowej animacji - opowieści, pełnej akcji i epickiego rozmachu, która wzruszy i rozbawi każdego widza. Ta wspaniała historia, w której przygoda przeplata się z humorem, skupia się na losach chłopca o imieniu Czkawka i jego wiernego przyjaciela – smoka Szczerbatka oraz grupy nastoletnich smoczych jeźdźców, którzy tresują nieokiełznane, skrzydlate stwory w Smoczej Akademii - razem wykonują niesamowite, podniebne akrobacje. 
08:00	Drużyna A, odc.1
 - 1986 Czwarty sezon kultowego serialu akcji, pełnego humoru, barwnych, nieco zwariowanych postaci oraz widowiskowych scen z mnóstwem kaskaderskich popisów i efektów pirotechnicznych. Serial opowiada o grupie najemników, byłych komandosów, którzy podejmują się najbardziej niebezpiecznych misji na całym świecie. Każdy z nich jest nietuzinkową osobowością, ale łączy ich zamiłowanie do przygód, ryzyka i wolności. Pułkownik John „Hannibal” Smith, sierżant Bosco Albert 'B.A.'Baracus i porucznik Templeton 'Buźka' Peck po niesłusznym oskarżeniu i uwięzieniu za akcję specjalną podczas służby w Wietnamie, uciekli z więzienia i od tej pory muszą ukrywać się przed wymiarem sprawiedliwości. Dołączył do nich były pilot wojskowy, również weteran z Wietnamu, kapitan H.M.Murdock . Razem rzucają się w wir przygód, którym nieodmiennie towarzyszą eksplozje, kraksy samochodowe i wszelkiego rodzaju katastrofy, z których nasi bohaterowie wychodzą cało dzięki odwadze, inteligencji i fortelom oraz mistrzowskiemu operowaniu bronią, w tym pomysłowymi wynalazkami własnej konstrukcji 
09:00	Detektyw Monk, odc.3
 - 2008 Szósty sezon jednego z największych telewizyjnych hitów, będącego znakomitym połączeniem serialu komediowego i kryminalnego, obsypanego prestiżowymi nagrodami – m.in. aż trzy Emmy dla Tony’ego Shalhouba za rolę Monka – i cieszącego się ogromną sympatią widzów na całym świecie. Tytułowy bohater, niegdyś wschodząca gwiazda policji San Francisco, słynąca z niekonwencjonalnych metod i śledczego geniuszu, po tajemniczej śmierci żony zmaga się z traumą i silną nerwicą natręctw. Wydawałoby się, że obsesyjno-kompulsywny policjant, który panicznie boi się niemal wszystkiego – od wysokości i tłumów, przez zarazki aż po… mleko – nie nadaje się do służby, a jednak na tropie najniebezpieczniejszych przestępców Adrian Monk okazuje się niezastąpiony. I chociaż codzienne życie i banalne czynności są dla niego pasmem wyzwań, to jak nikt inny radzi sobie z najtrudniejszymi śledztwami, wobec których cała policja pozostaje bezsilna. W szóstym sezonie Monk będzie m.in. ratował z opresji swoją największą fankę, Marci, oskarżoną o dziwną zbrodnię, zostanie zatrudniony przez rapera Murderussa podejrzanego o podłożenie bomby w samochodzie swojego rywala i znajdzie się w opałach, pomagając synowi swojego psychiatry w poszukiwaniu skarbu. W tej serii odcinków genialny detektyw będzie się także musiał zmierzyć z kilkoma wyzwaniami w życiu osobistym: jego świat zostanie wywrócony do góry nogami, kiedy pozna tożsamość słynnego zamaskowanego śmiałka wspinającego się na wielkomiejskie budynki, na ciężką próbę wystawiona też będzie jego przyjaźń z kapitanem Stottlemeyerem, gdy Monk nabierze podejrzeń co do dziewczyny kapitana. 
10:00	Sekrety Sąsiadów, odc.18
Polska, 2014, reż. Khamidov Okił, Olejarczyk Tomasz Serial obyczajowy Adela i Jerzy są najbliższymi sąsiadami. Od lat trwa między nimi nieustająca wojna na złośliwości i dowcipy. Przy okazji kolejnej awanturki Adela zaczyna rozmawiać z przechodzącym właśnie dalszym sąsiadem, Kacprem, który próbuje flirtować z nią w zawoalowany sposób. Kolejnego dnia Adela znajduje pod drzwiami kwiaty, potem czekoladki, jest pewna, że to Kacper, zaczyna więc zacieśniać z nim znajomość… 

10:30	Sekrety Sąsiadów, odc.19
Polska, 2014, reż. Khamidov Okił, Wolny Błażej Serial obyczajowy Alina i Jan są zgodnym, bezdzietnym małżeństwem. Brak dzieci rekompensują sobie przyjaźniąc się z wnukami sąsiadki, spędzającymi u niej całe wakacje. Tym razem kiedy dzieci pojawiają się w okolicy sytuacja jest trochę inna, bo Alina posprzeczała się z sąsiadką kilka miesięcy wcześniej i przestali się widywać. Jednak relacje z dziećmi pozostały bez zmian. Do czasu, bo wkrótce następuje seria wydarzeń, która zaczyna niepokoić Alinę. Wygląda na to, że dzieci są niedożywione i zaniedbane. Alina mimo tłumaczeń męża postanawia dowiedzieć się co się dzieje. Kiedy przychodzi do sąsiadki nie udaje jej się z nią porozmawiać, najstarsza wnuczka tłumaczy, że babcia nie życzy sobie wizyt. Dziewczyna zaczyna równocześnie inaczej traktować Alinę, staje się dla niej intruzem. Alina korzysta ze swoich znajomości w urzędzie, żeby dostać kontakt z rodzicami dzieci mieszkającymi w innym mieście. Wtedy dowiaduje się o tragicznej historii… 

11:00	Drużyna A, odc.2
 - 1986 Czwarty sezon kultowego serialu akcji, pełnego humoru, barwnych, nieco zwariowanych postaci oraz widowiskowych scen z mnóstwem kaskaderskich popisów i efektów pirotechnicznych. Serial opowiada o grupie najemników, byłych komandosów, którzy podejmują się najbardziej niebezpiecznych misji na całym świecie. Każdy z nich jest nietuzinkową osobowością, ale łączy ich zamiłowanie do przygód, ryzyka i wolności. Pułkownik John „Hannibal” Smith, sierżant Bosco Albert 'B.A.'Baracus i porucznik Templeton 'Buźka' Peck po niesłusznym oskarżeniu i uwięzieniu za akcję specjalną podczas służby w Wietnamie, uciekli z więzienia i od tej pory muszą ukrywać się przed wymiarem sprawiedliwości. Dołączył do nich były pilot wojskowy, również weteran z Wietnamu, kapitan H.M.Murdock . Razem rzucają się w wir przygód, którym nieodmiennie towarzyszą eksplozje, kraksy samochodowe i wszelkiego rodzaju katastrofy, z których nasi bohaterowie wychodzą cało dzięki odwadze, inteligencji i fortelom oraz mistrzowskiemu operowaniu bronią, w tym pomysłowymi wynalazkami własnej konstrukcji 
12:00	Detektyw Monk, odc.4
 - 2008 Szósty sezon jednego z największych telewizyjnych hitów, będącego znakomitym połączeniem serialu komediowego i kryminalnego, obsypanego prestiżowymi nagrodami – m.in. aż trzy Emmy dla Tony’ego Shalhouba za rolę Monka – i cieszącego się ogromną sympatią widzów na całym świecie. Tytułowy bohater, niegdyś wschodząca gwiazda policji San Francisco, słynąca z niekonwencjonalnych metod i śledczego geniuszu, po tajemniczej śmierci żony zmaga się z traumą i silną nerwicą natręctw. Wydawałoby się, że obsesyjno-kompulsywny policjant, który panicznie boi się niemal wszystkiego – od wysokości i tłumów, przez zarazki aż po… mleko – nie nadaje się do służby, a jednak na tropie najniebezpieczniejszych przestępców Adrian Monk okazuje się niezastąpiony. I chociaż codzienne życie i banalne czynności są dla niego pasmem wyzwań, to jak nikt inny radzi sobie z najtrudniejszymi śledztwami, wobec których cała policja pozostaje bezsilna. W szóstym sezonie Monk będzie m.in. ratował z opresji swoją największą fankę, Marci, oskarżoną o dziwną zbrodnię, zostanie zatrudniony przez rapera Murderussa podejrzanego o podłożenie bomby w samochodzie swojego rywala i znajdzie się w opałach, pomagając synowi swojego psychiatry w poszukiwaniu skarbu. W tej serii odcinków genialny detektyw będzie się także musiał zmierzyć z kilkoma wyzwaniami w życiu osobistym: jego świat zostanie wywrócony do góry nogami, kiedy pozna tożsamość słynnego zamaskowanego śmiałka wspinającego się na wielkomiejskie budynki, na ciężką próbę wystawiona też będzie jego przyjaźń z kapitanem Stottlemeyerem, gdy Monk nabierze podejrzeń co do dziewczyny kapitana. 
13:00	Galileo, odc.670
Polska, 2018 DLACZEGO WANILIA JEST TAK DROGA Jedna laska wanilii kosztuje już nawet 15 złotych. To jedna z najdroższych przypraw świata. Dlaczego wanilia tak szybko drożeje? Czy oznacza to podwyżkę cen lodów i jogurtów? A może w waniliowych produktach wcale nie ma wanilii? „INTELIGENTNA” PATELNIA Patelnia, skonfigurowana z naszym telefonem, powie nam na jakiej temperaturze i jak długo smażyć stek, aby był idealny. Czy każdy dzięki niej będzie szefem kuchni? PSY DO ZADAŃ SPECJALNYCH Jak wygląda szkolenie psów stróżujących? W jaki sposób nauczyć psa posłuszeństwa i dlaczego niektóre z nich - po szkoleniu - warte są nawet 70 000 euro. DLACZEGO W INDIACH KOCHAJĄ CEBULĘ Cebula - kochana nie tylko w Polsce. Za co uwielbiają ją w Indiach i jak to możliwe, że obaliła już dwa rządy. 
14:00	Galileo, odc.671
Polska, 2018 CIEKAWOSTKI NA TEMAT SUSHI Skąd pochodzi sushi, w jakich okolicznościach i kiedy zostało wymyślone, jakie są jego najciekawsze przykłady i jak należy je spożywać. W „Galileo” garść ciekawostek na temat tej popularnej potrawy. KOSZULA NA RATUNEK KRĘGOSŁUPOWI Koszula, która koryguje błędy naszej postawy. Czy rzeczywiście przyniesie ulgę naszemu kręgosłupowi? Sprawdzimy to! SYMULATOR ŚMIERCI W Szanghaju znajduje się maszyna, dzięki której mamy „poczuć” jak to jest umrzeć. Dwie młode Chinki postanowiły skorzystać z doświadczenia symulacji, aby bardziej docenić życie. MASŁO Z BAGIEN Masło zakopane na 2 lata w torfowym bagnie? Tak! Jeśli ma trafić do najbardziej wykwintnych restauracji w Europie jego produkcja musi być równie „wyrafinowana”. Pokażemy, na czym dokładnie to polega PODRÓBKI Z TAJLANDII „Trochę tańsze lamborghini, prawie takie samo”. Czy jest coś, czego jeszcze nie podrobiono w Tajlandii 
15:00	Detektywi w Akcji, odc.109
Polska, 2016, reż. Korzeniewski Piotr Serial akcji Do Septagonu zgłasza się kobieta, która podejrzewa, że ma stalkera – ktoś jeździ za nią samochodem, a nawet wchodzi w nocy przez okno do jej mieszkania i grzebie w rzeczach osobistych. Detektywi rozpoczynają obserwację z wynajętego mieszkania naprzeciwko bloku klientki, udostępnionego im przez ekscentrycznego mężczyznę z traumatyczną przeszłością, który wcale nie ułatwia im zadania. Podczas kilkudniowej obserwacji detektywi przekonują się, że syn zleceniodawczyni może mieć poważne kłopoty, a ona sama jest obserwowana przez więcej niż jednego meżczyznę. Rozwiązanie zagadki zaskakuje wszystkich – sięga bowiem daleko w przeszłość kobiety… Tymczasem Diablo i Serb pomagają pewnej nauczycielce śpiewu, która panicznie boi się małych, pełzających stworzeń. Potrafi zemdleć na widok myszy lub wielkiego pająka. Niestety od pewnego czasu, ktoś próbuje ją zastraszyć. Kobieta znajduje w swoim mieszkaniu pająki myszy, a nawet olbrzymią ropuchę! Klientka Septagonu boi się o swoje życie - ponieważ cierpi na wrodzoną wadę serca, każdy szok może być dla niej tragiczny w skutkach. Detektywi przystępują do śledztwa. Podejrzane są sprzątaczka z UkrainyUkrainka i dwie uczennice klientki - młode studentki Akademii Muzycznej, które mogą mieć żal do swojej surowej mentorki. Diablo i Serb muszą ustalić, kto i w jakim celu chce wystraszyć emerytowaną sopranistkę na śmierć. 

16:00	Nie igraj z aniołem, odc.72
 - Meksyk, 2008 Bohaterką serialu jest Marichuy, piękna, odważna i żywiołowa dziewczyna, o złotym sercu i wesołym usposobieniu. W jej młodym życiu nie brak problemów i rozczarowań, ale ona nigdy się nie poddaje i nie traci pogody ducha. Kiedy Marichuy przyszła na świat, jej matka, przekonana, że jest umierająca, oddała dziecko pod opiekę księdzu, który zabrał je do sierocińca. Od chwili, gdy wróciła do zdrowia, matka Marichuy robi wszystko, by odnaleźć córkę, ale jej wysiłki przez lata spełzają na niczym. W wieku 14 lat Marichuy ucieka z sierocińca. Robi, co może, by przetrwać, żyjąc na ulicy. Mijają lata. Pewnego dnia zostaje napadnięta przez pijanego mężczyznę, który usiłuje ją zgwałcić. To wydarzenie pozostawia głęboki ślad w jej psychice: dziewczyna ma uraz do mężczyzn i nawracające koszmary. Przygarnia ją Candelaria, praczka, która staje się dla niej jak matka. Marichuy ima się różnych zajęć, by pomóc Candelarii. Nie zawaha się także przed niczym, by pomóc dzieciom z sierocińca. Pewnego dnia wynikają z tego kłopoty, które kończą się w sądzie. Sędzią jest jej własny ojciec, który oczywiście, podobnie jak Marichuy, nie wie o łączącym ich pokrewieństwie. W obronę Marichuy angażuje się młody, bardzo oddany swoim pacjentom i nauce psychoanalityk, doktor Juan Miguel San Román. Marichuy zostaje zwolniona warunkowo i objęta kuratelą doktora, który użycza jej schronienia w swojej rezydencji. Mężczyzna niedawno owdowiał, a jego teściowa sprawia, że Marichuy czuje się tam niepożądanym gościem. Juan Miguel znajduje więc nowy dom dla swojej podopiecznej – u sędziego Patricio Velarde i jego żony Cecili, prawdziwych rodziców Marichuy, nieświadomych, że pod ich dach trafiła ich własna córka. Patricio i Cecilia są przekonani, że ich córką jest Estefania, dziewczyna, która niedawno pojawiła się w ich życiu, twierdząc, że są jej rodzicami. Juan Miguel i Marichuy zakochują się w sobie i pobierają się. W dzień po ślubie Marichuy odkrywa sekret z przeszłości męża. Jest wstrząśnięta tym odkryciem – opuszcza Juana Miguela i nie chce go nigdy więcej widzieć. Wkrótce Marichuy dowiaduje się, że jest w ciąży. Wyjeżdża z miasta z Candelarią, nie mówiąc nic Juanowi Miguelowi. Obie zamieszkują w hacjendzie, której właścicielem jest człowiek zwany El Leopardo. El Leopardo zakochuje się w Marichuy, chce ją poślubić i dać dziecku własne nazwisko. Marichuy odmawia - może traktować go jedynie jak przyjaciela i nie wyjdzie za niego, bo jest już mężatką. El Leopardo nie zniechęca się i powoli zdobywa jej serce. Kiedy po pewnym czasie dowiaduje się, że mężem Marichuy jest jego kolega z czasów szkolnych, między mężczyznami rozpoczyna się rywalizacja o dziewczynę, dla której decyzja, którego z nich wybrać nie będzie łatwa. Marichuy wydaje się słodkim aniołem, wrażliwym i kruchym, ale ci, którzy myślą, że łatwo ją zniszczyć zapominają, że anioł może pokonać samego diabła... Lepiej więc nie igrać z aniołem! 
17:00	Nie igraj z aniołem, odc.73
 - Meksyk, 2008 Bohaterką serialu jest Marichuy, piękna, odważna i żywiołowa dziewczyna, o złotym sercu i wesołym usposobieniu. W jej młodym życiu nie brak problemów i rozczarowań, ale ona nigdy się nie poddaje i nie traci pogody ducha. Kiedy Marichuy przyszła na świat, jej matka, przekonana, że jest umierająca, oddała dziecko pod opiekę księdzu, który zabrał je do sierocińca. Od chwili, gdy wróciła do zdrowia, matka Marichuy robi wszystko, by odnaleźć córkę, ale jej wysiłki przez lata spełzają na niczym. W wieku 14 lat Marichuy ucieka z sierocińca. Robi, co może, by przetrwać, żyjąc na ulicy. Mijają lata. Pewnego dnia zostaje napadnięta przez pijanego mężczyznę, który usiłuje ją zgwałcić. To wydarzenie pozostawia głęboki ślad w jej psychice: dziewczyna ma uraz do mężczyzn i nawracające koszmary. Przygarnia ją Candelaria, praczka, która staje się dla niej jak matka. Marichuy ima się różnych zajęć, by pomóc Candelarii. Nie zawaha się także przed niczym, by pomóc dzieciom z sierocińca. Pewnego dnia wynikają z tego kłopoty, które kończą się w sądzie. Sędzią jest jej własny ojciec, który oczywiście, podobnie jak Marichuy, nie wie o łączącym ich pokrewieństwie. W obronę Marichuy angażuje się młody, bardzo oddany swoim pacjentom i nauce psychoanalityk, doktor Juan Miguel San Román. Marichuy zostaje zwolniona warunkowo i objęta kuratelą doktora, który użycza jej schronienia w swojej rezydencji. Mężczyzna niedawno owdowiał, a jego teściowa sprawia, że Marichuy czuje się tam niepożądanym gościem. Juan Miguel znajduje więc nowy dom dla swojej podopiecznej – u sędziego Patricio Velarde i jego żony Cecili, prawdziwych rodziców Marichuy, nieświadomych, że pod ich dach trafiła ich własna córka. Patricio i Cecilia są przekonani, że ich córką jest Estefania, dziewczyna, która niedawno pojawiła się w ich życiu, twierdząc, że są jej rodzicami. Juan Miguel i Marichuy zakochują się w sobie i pobierają się. W dzień po ślubie Marichuy odkrywa sekret z przeszłości męża. Jest wstrząśnięta tym odkryciem – opuszcza Juana Miguela i nie chce go nigdy więcej widzieć. Wkrótce Marichuy dowiaduje się, że jest w ciąży. Wyjeżdża z miasta z Candelarią, nie mówiąc nic Juanowi Miguelowi. Obie zamieszkują w hacjendzie, której właścicielem jest człowiek zwany El Leopardo. El Leopardo zakochuje się w Marichuy, chce ją poślubić i dać dziecku własne nazwisko. Marichuy odmawia - może traktować go jedynie jak przyjaciela i nie wyjdzie za niego, bo jest już mężatką. El Leopardo nie zniechęca się i powoli zdobywa jej serce. Kiedy po pewnym czasie dowiaduje się, że mężem Marichuy jest jego kolega z czasów szkolnych, między mężczyznami rozpoczyna się rywalizacja o dziewczynę, dla której decyzja, którego z nich wybrać nie będzie łatwa. Marichuy wydaje się słodkim aniołem, wrażliwym i kruchym, ale ci, którzy myślą, że łatwo ją zniszczyć zapominają, że anioł może pokonać samego diabła... Lepiej więc nie igrać z aniołem! 
18:00	Policjantki i Policjanci, odc.383
Polska, 2018 Serial obyczajowy Sprawa z kwiatami na wycieraczce przed drzwiami Zapałów ma swój ciąg dalszy. Teraz Emilka dostaje smsy z pogróżkami. Dyżurny Jacek stara się namierzyć numer i miejsce, z którego zostały wysłane wiadomości. Tymczasem na patrolu Krzysiek i Karolina dostają wezwanie do domu pewnego małżeństwa, które po wcześniejszym powrocie z podróży zastało u siebie włamywacza. Złodziej nie spodziewał się, że zostanie nakryty. Nie zdążył zabrać łupów ani zatrzeć śladów. Jednak udało mu się zbiec. Sprawa jest o tyle nietypowa, że brakuje śladów włamania. Kim jest przestępca, który posiada klucze do obrabowanego mieszkania? Tego samego dnia na komendzie pojawia się starsza kobieta, która została napadnięta na ulicy. Nieznany sprawca ukradł jej torebkę z dokumentami i pieniędzmi. Kobieta twierdzi, że jakaś tajemnicza postać w długich blond włosach pobiegła za złodziejem. Patrol na miejscu zdarzenia znajduje pobitego rabusia. Wkrótce pojawia się również wybawca z torebką. Jaskowska odbiera telefon z więzienia. To Mariusz dzwoni do matki i błaga o pomoc. Pani komendant jest zupełnie bezradna w sprawie swojego syna. 
19:00	Policjantki i Policjanci, odc.384
Polska, 2018 Serial obyczajowy Postęp techniczny wkracza w mury komendy miejskiej. Na odprawie Jaskowska prezentuje minikamery, które już niebawem każdy policjant będzie miał przytwierdzone do munduru. Na razie projekt jest w fazie testów i to patrol 05 będzie sprawdzał jako pierwszy, jak kamera przydaje się podczas służby. Sami policjanci są sceptycznie nastawieni do tego pomysłu. Pierwsze zgłoszenie dotyczy włamania do domu jednorodzinnego. Właścicielom udało się zatrzymać złodzieja. Kiedy jednak Wysocka i Białach docierają na miejsce, okazuje się, że obywatelskie zatrzymanie zdążyło się już przerodzić w zwykłą uliczną bójkę. Oskarżonym o obrabowanie nieruchomości jest miejscowy listonosz, który nie przyznaje się do winy. Tego samego dnia patrol 05 interweniuje w sprawie kolejnej bójki - tym razem w sklepie z AGD. Właściciel sklepu został napadnięty przez klientów, którzy twierdzą, że zostali oszukani przy zakupie sprzętu. Tymczasem Ola ma ogromny problem – szantażuje ją mężczyzna, który twierdzi, że życie Borysa jest w jego rękach. Teraz policjantka ma pomóc przestępcom, aby ocalić swojego przyjaciela. 
20:00	Czasy ostateczne: Pozostawieni
 - Kanada, USA, 2014, reż. Armstrong Vic, wyk. Cage Nicolas, Chad Michael Murray, Thompson Lea Świat pogrąża się w chaosie. Grupa ludzi – pilot Rayford Steele, jego córka Chloe, młody dziennikarz Buck i pastor Barnes – staje w obliczu zbliżającej się apokalipsy... 
22:20	Sprawiedliwi - Wydział Kryminalny, odc.169
Polska, 2018 Serial kryminalny Sprzątaczka odkrywa w hotelowej wannie zakrwawione ciało i… mdleje, bo mężczyzna nagle otwiera oczy i wyciąga do niej rękę. Okazuje się, że ktoś podał mu środki znieczulające, po czym wyciął mu obydwie nerki. Kryminalni muszą się spieszyć, by odzyskać organy zanim zostaną sprzedane. Sawicki i Latoszek szybko wpadają na trop – w jednym z sąsiednich pokoi hotelowych dostrzegają człowieka z podejrzanymi walizkami, które mogą zawierać sprzęt potrzebny do operacji. Udaje im się też podsłuchać, że mężczyzna dyskutuje ze swoją partnerką o losach jakiegoś organu… Jednak kiedy odkryją prawdę, będą bardzo zaskoczeni. Tymczasem dziewczyna Sawickiego, Monika, organizuje imprezę dla swoich dawnych znajomych. Chce odświeżyć kontakty i odzyskać życie towarzyskie. Bruno widzi jednak, że wszystkie wysiłki mogą skończyć się fiaskiem, bo dawne koleżanki nie chcą utrzymywać z Moniką kontaktów. Postanawia temu zaradzić – nie wie tylko, jaką katastrofę szykuje dla technika Bolka Kowalskiego… 

23:20	Sprawiedliwi - Wydział Kryminalny, odc.170
Polska, 2018 Serial kryminalny Bolo boryka się z konsekwencjami swojego występu na imprezie u Bruna. Selena jest na niego wściekła. Skacowany Kowalski jedzie na miejsce kolejnego przestępstwa. Znalezione zostało ciało Doriana, mężczyzny, który przedawkował środki nasenne. Wach i Walczak prowadzący sprawę odkrywają jednak, że nie mogło to być samobójstwo. Ktoś był poprzedniego wieczora w mieszkaniu Doriana. Policjanci badają życie ofiary, typując kolejnych podejrzanych – żonę, z którą był w trakcie rozwodu, szefa, który poddawał Doriana mobbingowi. Ich uwagę zwraca też akwarium z rzadkimi okazami ryb, jakie hodował zabity mężczyzna. Po pracy Kowalski walczy o odzyskanie dziewczyny. Kiedy wraca do domu, znajduje tylko krótki list od niej. Nie mniejsze kłopoty ma Walczak. Pod jego drzwiami czyha windykator, domagający się spłaty długów za niedoszłe wesele. Gdyby Kuba poszedł na studia, miałby szansę na awans i podwyżkę, ale on sam ma inny pomysł na siebie… 
00:30	Maszyna
 - Wielka Brytania, 2013, reż. James Caradog W., wyk. Hazeldine Sam, Lotz Caity, Stephens Toby W instytucie badawczym podległym brytyjskiemu ministerstwu obrony trwają prace nad stworzeniem genialnego robota, którego rząd chce wykorzystywać do celów bojowych. Tymczasem efekt pracy naukowców przechodzi ich najśmielsze oczekiwania – maszyna, którą stworzyli nie tylko myśli, ale też czuje… 
02:15	Na Patrolu
Polska, 2014, reż. Khamidov Okił, Sarzyński Piotr, Wrzosek Robert Serial obyczajowy Policję wzywa mężczyzna, który nie może odjechać samochodem, ponieważ jakaś kobieta uczepiła się jego auta. Kobieta jest nietrzeźwa, ale jej prawdziwy problem jest znacznie poważniejszy… Policja zjawia się na wezwanie obsługi ogródka piwnego jednego z browarów. Dwoje gości pokłóciło się. Kobieta uderzyła mężczyznę popielniczką. On jest oszołomiony i ma ranę na głowie. Nawet kiedy policjanci pojawiają się w ogródku, kobieta nie przestaje być agresywna i dalej atakuje mężczyznę, obsługa z trudem ją powstrzymuje. Tymczasem ranny mężczyzna na widok policji zaczyna uciekać. Jednak ze względu na swój stan nie ma szans ujść za daleko. Policja po kolei przesłuchuje uczestników zdarzenia, żeby dojść o co w tym wszystkim chodzi… 

02:45	Graffiti
 - Polska, 2018 
03:00	Disco Polo Life, odc.751
Polska, 2018 Program muzyczny prowadzony przez Martę Leleniewską oraz Marcina Kotyńskiego. Oprócz muzyki, stałymi elementami Disco Polo Life są m.in. klipy specjalnie wybrane przez Zbyszka Perkowskiego, czyli tzw. „Perełka Disco Polo Life” oraz wywiady z gwiazdami prowadzone przez Piotra Świergalskiego. W każdą środę zaprosimy do studia dziennikarzy i razem z nimi przeszukamy portale internetowe i tytuły prasowe w poszukiwaniu najgorętszych newsów ze sceny disco polo. Na koncertowe life zabiorą nas prowadzący, których kamera zarejestrowała dla nas najciekawsze fragmenty imprez muzycznych. Tym, co ten programy wyróżnia spośród innych jest muzyczna wizytówka, element specjalnie dedykowany debiutantom. Tutaj mają szansę opowiedzieć o swoim projekcie, przedstawić teledysk, a widzowie będą mogli głosować na swój ulubiony typ. 
04:00	Top 10 lista przebojów, odc.976
Polska, 2018 Najlepsze klipy muzyki dance i disco polo, przedstawia Marcin Kotyński. Widzowie mogą głosować na swoje ulubione klipy drogą smsową i dzięki temu wygrać nagrody przygotowane przez prowadzącego. 
05:00	Top 10 lista przebojów, odc.980
Polska, 2018 Najlepsze klipy muzyki dance i disco polo, przedstawia Marcin Kotyński. Widzowie mogą głosować na swoje ulubione klipy drogą smsową i dzięki temu wygrać nagrody przygotowane przez prowadzącego. 

 	31.03.2018 SOBOTA 
06:00	Jeźdźcy smoków na końcu świata, odc.17 W Cieniu Księżyca
 - USA, 2016 Animowany serial przygodowy „Jeźdźcy smoków na końcu świata”, wyprodukowany przez wytwórnię DreamWorks, powstał jako kontynuacja przeboju kinowego „Jak wytresować smoka”, a opowiada o dramatycznych wydarzeniach, które rozegrały się na rok przed akcją drugiego filmu kinowego z tej popularnej serii - „Jak wytresować smoka 2”. Wyspa Berk zmieniła się, a wraz z nią jej niezwykli mieszkańcy. Poznamy kolejne przygody grupy nastoletnich smoczych jeźdźców, którzy już po mistrzowsku na swoich smokach wykonują podniebne akrobacje. Wiking o imieniu Czkawka i jego wierny druh - Smok Szczerbatek oraz ich przyjaciele: jedyna dziewczyna w tej drużynie - Astrid, ekspert od uzbrojenia - Sączysmark i wiecznie skorzy do żartów, bliźniacy - Szpadka i Mieczyk i zaprzyjaźnione z nimi smoki staną twarzą w twarz z ogromnym wyzwaniem. Złowrogi cień padł na mieszkańców wyspy, bo obłąkany żądzą zemsty, Dagur uciekł z więzienia, ukrył się gdzieś na oceanie i szykuje armadę do inwazji na Berk. Wszystkim grozi śmiertelne niebezpieczeństwo. Młodzi strażnicy wyruszają na kraniec znanego im, świata, by tam zmierzyć się z wrogiem i z dala od rodzinnych stron zapobiec katastrofie. Odkrywają niesamowity nowy świat, który dotąd mogli sobie tylko wyobrażać, ale nigdy nie wiedzieli, jak wygląda, bo istniał poza granicami Berk. Wikinga Czkawkę i jego drużynę czeka ekscytująca przygoda! „Jeźdźcy smoków na końcu świata” to animacja pełna akcji i epickiego rozmachu, opowieść na przemian wzruszająca i pełna emocji, dramatyczna i zabawna. 
06:35	Jeźdźcy smoków na końcu świata, odc.18
 - USA, 2016 Animowany serial przygodowy „Jeźdźcy smoków na końcu świata”, wyprodukowany przez wytwórnię DreamWorks, powstał jako kontynuacja przeboju kinowego „Jak wytresować smoka”, a opowiada o dramatycznych wydarzeniach, które rozegrały się na rok przed akcją drugiego filmu kinowego z tej popularnej serii - „Jak wytresować smoka 2”. Wyspa Berk zmieniła się, a wraz z nią jej niezwykli mieszkańcy. Poznamy kolejne przygody grupy nastoletnich smoczych jeźdźców, którzy już po mistrzowsku na swoich smokach wykonują podniebne akrobacje. Wiking o imieniu Czkawka i jego wierny druh - Smok Szczerbatek oraz ich przyjaciele: jedyna dziewczyna w tej drużynie - Astrid, ekspert od uzbrojenia - Sączysmark i wiecznie skorzy do żartów, bliźniacy - Szpadka i Mieczyk i zaprzyjaźnione z nimi smoki staną twarzą w twarz z ogromnym wyzwaniem. Złowrogi cień padł na mieszkańców wyspy, bo obłąkany żądzą zemsty, Dagur uciekł z więzienia, ukrył się gdzieś na oceanie i szykuje armadę do inwazji na Berk. Wszystkim grozi śmiertelne niebezpieczeństwo. Młodzi strażnicy wyruszają na kraniec znanego im, świata, by tam zmierzyć się z wrogiem i z dala od rodzinnych stron zapobiec katastrofie. Odkrywają niesamowity nowy świat, który dotąd mogli sobie tylko wyobrażać, ale nigdy nie wiedzieli, jak wygląda, bo istniał poza granicami Berk. Wikinga Czkawkę i jego drużynę czeka ekscytująca przygoda! „Jeźdźcy smoków na końcu świata” to animacja pełna akcji i epickiego rozmachu, opowieść na przemian wzruszająca i pełna emocji, dramatyczna i zabawna. 
07:05	Jeźdźcy smoków, odc.20
 - USA, 2013, reż. Bogan Elaine, Eng John, Sanford John Animowany serial przygodowy „Jeźdźcy smoków” to kontynuacja kinowego przeboju wytwórni DreamWorks pt. „Jak wytresować smoka” z 2010 roku. W telewizyjnej wersji tej fantastycznej historii poznamy dalsze przygody młodego Wikinga i jego przyjaciół z wyspy Berk, którzy przyjaźnią się ze smokami. „Jeźdźcy smoków” to wyjątkowa animacja - pełna akcji i epickiego rozmachu opowieść, która wzruszy i rozbawi każdego widza. Ta wspaniała historia, w której przygoda przeplata się z humorem, skupia się na losach chłopca o imieniu Czkawka i jego wiernego przyjaciela – smoka Szczerbatka oraz grupy nastoletnich smoczych jeźdźców, którzy tresują nieokiełznane, skrzydlate stwory w Smoczej Akademii - razem wykonują niesamowite, podniebne akrobacje. To dzięki odważnej postawie głównego bohatera tego serialu mieszkańcy malowniczej wyspy Berk zawarli sojusz ze swoimi odwiecznymi wrogami – smokami. On sam zaprzyjaźnił się z jednym z nich – z dzikim, latającym smokiem. Pozytywny przykład Czkawki i Szczerbatka sprawił, że odtąd inni Wikingowie, młodzi i starsi, zaczęli żyć w zgodzie ze smokami, nawzajem poznawać swoje obyczaje i odkrywać tajemnice. Para nietypowych bohaterów i ich przyjaciele muszą teraz stawić razem czoła wielu nowym przeciwnościom, aby ocalić oba swoje światy i porozumienie między nimi. 
07:35	Dragons: Defenders of Berk, odc.3
 - USA, 2013 Drugi sezon animowanego serialu przygodowego pt. „Jeźdźcy smoków”, będącego kontynuacją kinowego przeboju wytwórni DreamWorks - „Jak wytresować smoka” z 2010 roku. W telewizyjnej wersji tej fantastycznej historii poznamy dalsze przygody młodego Wikinga i jego przyjaciół z wyspy Berk, którzy przyjaźnią się ze smokami. Zapraszamy na kolejne odcinki tej wyjątkowej animacji - opowieści, pełnej akcji i epickiego rozmachu, która wzruszy i rozbawi każdego widza. Ta wspaniała historia, w której przygoda przeplata się z humorem, skupia się na losach chłopca o imieniu Czkawka i jego wiernego przyjaciela – smoka Szczerbatka oraz grupy nastoletnich smoczych jeźdźców, którzy tresują nieokiełznane, skrzydlate stwory w Smoczej Akademii - razem wykonują niesamowite, podniebne akrobacje. 
08:05	Tom i Jerry Show, odc.24 Głodówka/Grawi-Tom
 - USA, 2013 Należący do najpopularniejszych bohaterów wszech czasów dwaj zaprzysięgli rywale – kot Tom i mysz Jerry – powracają w nowej serii klasycznej animacji, w jakości HD i wersji tak barwnej jak nigdy wcześniej. W każdym odcinku niezmordowani Tom i Jerry toczą nieustające boje i knują przeciwko sobie intrygi. 
08:30	Tom i Jerry Show, odc.25 Impreza Duchów/Kolejny Wynalazek
 - USA, 2013 Należący do najpopularniejszych bohaterów wszech czasów dwaj zaprzysięgli rywale – kot Tom i mysz Jerry – powracają w nowej serii klasycznej animacji, w jakości HD i wersji tak barwnej jak nigdy wcześniej. W każdym odcinku niezmordowani Tom i Jerry toczą nieustające boje i knują przeciwko sobie intrygi. 
08:55	Kudłaty zaprzęg
 - USA, 2008, reż. Vince Robert, wyk. Belushi James, Bennett Jimmy, Bluteau Lothaire Piątka niesfornych psiaków odwiedza pokrytą lodem Alaskę, by zobaczyć fascynujący śnieżny wyścig. 
10:40	Policjantki i Policjanci, odc.380
Polska, 2018 Serial obyczajowy Na komendzie wielkie poruszenie. Wszystkie patrole od wczesnych godzin rannych postawione zostały w stan gotowości. W nocy ukradziono miedziane przewody trakcyjne, przygotowane pod modernizację kolei w całym województwie. Składu pilnowało trzech strażników. Jeden został zabity na miejscu, a dwóch walczy o życie w szpitalu. Patrol 06 w zmienionym składzie dostaje rozkaz sprawdzenia wszystkich złomowisk w mieście pod kontem popełnionej kradzieży. Policjanci nie spodziewają się, że już na pierwszym złomowisku odkryją dowód zbrodni. Nie ma skradzionych przewodów, ale jest odcięta kobieca ręka. Tropem w tej sprawie jest ostatnia sprzedaż w księdze rejestracji. W ten sposób patrol trafia do mieszkania nieszkodliwego z pozoru pijaczka. Czy to on okaże się mordercą? Pierwszy dzień współpracy od razu rzuca policjantów na głęboką wodę. Zapale imponuje nowa partnerka. Jest zdecydowana i pewna swoich decyzji, czym jednocześnie stwarza delikatny dystans. W przerwie obiadowej tych dwoje interweniuje w sprawie porzuconych nad rzeką szczeniaków. Policjanci nie bagatelizują sprawy, dzięki czemu zapobiegają cierpieniu zwierząt. Żadne z nich nie spodziewa się, że dzisiejsza służba zakończy się strzelaniną. 

11:40	Policjantki i Policjanci, odc.381
Polska, 2018 Serial obyczajowy Morawska nareszcie dowiaduje się, kim jest jej dobroczyńca. Teraz z wdzięcznością patrzy na dyżurnego Jacka, któremu jednak zależałoby raczej na innych uczuciach… Tymczasem Wysocka ma kłopoty. Borys zniknął, a jacyś ludzie kręcą się wokół jej mieszkania. Białach oferuje jej i Markowi nocleg w swoim domu na wsi. Do tego okazuje się, że Mikołaj i Ola ponownie będą wspólnie jeździć na patrolu. Czy Karolina Rachwał zaakceptuje te nagłe zmiany? Pierwsze zgłoszenie dla zmienionego patrolu 05 dotyczy kradzieży biżuterii, a właściwie jednego bardzo cennego pierścionka. Rodzina, która zgłosiła przestępstwo, wysuwa oskarżenia wobec montera żaluzji. Dalsze śledztwo pokazuje jednak, że podstawowym problemem w tym domu są skomplikowane relacje rodzinne i to najbliżsi członkowie krzywdzą się najbardziej. Podczas przerwy patrol 05 nie korzysta ze stołówki policyjnej, Mikołaj funduje Oli sentymentalną podróż i policyjna para urządza sobie piknik. Tego dnia na komendę przychodzi jeszcze jedno zgłoszenie o kradzieży. Jednak podobnie jak wcześniej, wrogiem ofiary nie jest obcy człowiek, ale ktoś bliski jej sercu. 
12:40	Policjantki i Policjanci, odc.382
Polska, 2018 Serial obyczajowy Na komendzie pojawia się matka chłopaka, którego Zieliński znalazł nieprzytomnego na klatce schodowej. To ona poinformowała policjanta, że na ich ulicy działa sklep z dopalaczami. Kobieta dowiaduje się od Szymona, że sklep został dziś przejęty przez policję, a ludzie, odpowiedzialni za handel groźnymi substancjami, prawdopodobnie pójdą siedzieć. Tego dnia na początku służby patrol 07 otrzymuje zgłoszenie o znalezieniu na tyłach restauracji ciężko pobitego Roma. Patrol podejrzewa napaść na tle rasistowskim. Śledztwo potwierdza te przypuszczenia. Okazuje się że mężczyzna nie po raz pierwszy jest ofiarą napaści. Czy jednak tym razem dotkliwe pobicie jest sprawką jednego ze stałych prześladowców? Finał tej sprawy będzie zaskakujący. Tego samego dnia Julia i Szymon są świadkami potrącenia rowerzysty przez samochód do nauki jazy. Okazuje się, że instruktorka pojazdu nie posiada uprawnień do szkolenia kursantów. W trakcie dalszego postępowania w sprawie fałszywej licencji mundurowi trafiają na trop grubszych przekrętów. Przez cały dzień Zieliński próbuje porozmawiać z Mazurek na temat jej sytuacji prywatnej. Szymon martwi się o kondycję swojej partnerki. Julia nie przyznaję się, że jest już bardzo zmęczona opieką nad matką. 
13:50	STOP Drogówka, odc.172
Polska, 2018 Nowe odcinki najpopularniejszego polskiego programu o funkcjonariuszach Wydziału Ruchu Drogowego, pokazujący codzienną pracę patroli policyjnych w różnych miastach Polski. Uchwycone w nim zdarzenia i zachowania kierowców pokazują, co może spotkać każdego z nas, pozwalają zobaczyć z innej perspektywy niebezpieczne sytuacje na drogach i dają szansę uczenia się na błędach innych. Oprócz wypadków, karamboli i efektownych akcji policjantów, w programie widzimy wiele różnorodnych sytuacji – zabawnych i smutnych, typowych i zaskakujących, kuriozalnych i pouczających. Scenariusz pisze samo życie i kierowcy poruszający się po naszych drogach. 
14:50	Jaś Fasola, odc.14
 - Wielka Brytania, 1995, reż. Birkin John, Howard-Davies John, Weiland Paul, wyk. Atkinson Rowan Jaś Fasola odwiedza fryzjera i w wyniku fatalnego zbiegu okoliczności sam zostaje fryzjerem. Strzeżcie się klienci: mały chłopiec, młody elegant i biznesmen w średnim wieku nawet nie podejrzewają, na co się odważyli. Tylko chłopiec jest zadowolony ze swojego ekscentrycznego wyglądu, ale jego mama znacznie mniej. Wszyscy wściekli atakują prawdziwego fryzjera, skarżąc się na jego …asystenta. Następnie Jaś Fasola odwiedza typowy wiejski festyn, ale wraz z jego pojawieniem na tej imprezie zaczynają się dziać różne dziwne rzeczy. A na koniec, Jaś Fasola jako …przesyłka pocztowa trafia do pociągu, który wyrusza gdzieś, bardzo daleko… 

15:30	Tarzan II
 - USA, 2005, reż. Smith Brian Znakomita animacja Disneya. Kontynuacja przygód Tarzana. Zanim został Królem Dżungli, Tarzan był małym, niezdarnym chłopcem, starającym się dostosować do warunków, w jakich przyszło mu dorastać. Gdy pewnego razu, jeden fałszywy krok naraził jego rodzinę na duże niebezpieczeństwo, Tarzan doszedł do wniosku, że wszystkim będzie lepiej bez niego. Wyrusza w podróż, podczas której staje twarzą w twarz z tajemniczym Zugorem. Razem odkrywają, że bycie odmiennym, to nie słabość, a najważniejsi w życiu są przyjaciele i rodzina, posiadanie których daje największą siłę... 

17:00	Policjantki i Policjanci, odc.383
Polska, 2018 Serial obyczajowy Sprawa z kwiatami na wycieraczce przed drzwiami Zapałów ma swój ciąg dalszy. Teraz Emilka dostaje smsy z pogróżkami. Dyżurny Jacek stara się namierzyć numer i miejsce, z którego zostały wysłane wiadomości. Tymczasem na patrolu Krzysiek i Karolina dostają wezwanie do domu pewnego małżeństwa, które po wcześniejszym powrocie z podróży zastało u siebie włamywacza. Złodziej nie spodziewał się, że zostanie nakryty. Nie zdążył zabrać łupów ani zatrzeć śladów. Jednak udało mu się zbiec. Sprawa jest o tyle nietypowa, że brakuje śladów włamania. Kim jest przestępca, który posiada klucze do obrabowanego mieszkania? Tego samego dnia na komendzie pojawia się starsza kobieta, która została napadnięta na ulicy. Nieznany sprawca ukradł jej torebkę z dokumentami i pieniędzmi. Kobieta twierdzi, że jakaś tajemnicza postać w długich blond włosach pobiegła za złodziejem. Patrol na miejscu zdarzenia znajduje pobitego rabusia. Wkrótce pojawia się również wybawca z torebką. Jaskowska odbiera telefon z więzienia. To Mariusz dzwoni do matki i błaga o pomoc. Pani komendant jest zupełnie bezradna w sprawie swojego syna. 
18:00	Policjantki i Policjanci, odc.384
Polska, 2018 Serial obyczajowy Postęp techniczny wkracza w mury komendy miejskiej. Na odprawie Jaskowska prezentuje minikamery, które już niebawem każdy policjant będzie miał przytwierdzone do munduru. Na razie projekt jest w fazie testów i to patrol 05 będzie sprawdzał jako pierwszy, jak kamera przydaje się podczas służby. Sami policjanci są sceptycznie nastawieni do tego pomysłu. Pierwsze zgłoszenie dotyczy włamania do domu jednorodzinnego. Właścicielom udało się zatrzymać złodzieja. Kiedy jednak Wysocka i Białach docierają na miejsce, okazuje się, że obywatelskie zatrzymanie zdążyło się już przerodzić w zwykłą uliczną bójkę. Oskarżonym o obrabowanie nieruchomości jest miejscowy listonosz, który nie przyznaje się do winy. Tego samego dnia patrol 05 interweniuje w sprawie kolejnej bójki - tym razem w sklepie z AGD. Właściciel sklepu został napadnięty przez klientów, którzy twierdzą, że zostali oszukani przy zakupie sprzętu. Tymczasem Ola ma ogromny problem – szantażuje ją mężczyzna, który twierdzi, że życie Borysa jest w jego rękach. Teraz policjantka ma pomóc przestępcom, aby ocalić swojego przyjaciela. 
19:00	Galileo, odc.672
Polska, 2018 ROBOT DO PIZZY Roboty wyręczają nas w coraz większej ilości czynności. Zabrały się także za pieczenie pizzy. Czy ta wykonana przez automat będzie smaczniejsza? CANDY CRUSH - TAJEMNICA SUKCESU 90 milionów użytkowników na całym świecie. Na czym polega fenomen gry Candy Crush i jak to możliwe, ze jej producent zarabia 700 tysięcy euro dziennie, skoro gra jest za darmo? OSIEDLE - UFO Tajemnica osiedla, które wygląda jakby wylądowało na nim kilkanaście statków kosmicznych. Sprawdzimy, dlaczego nikt tam teraz nie mieszka. HISTORIA TERMOFORU Od rozgrzanej cegły, do butelki z polichlorku winylu, czyli burzliwa historia termoforu. Dlaczego kiedyś płonęły przez niego kościoły? 
20:00	Mecenas Lena Barska, odc.10
Polska, 2018 Obyczajowa opowieść o czterdziestoletniej prawniczce i jej patchworkowej rodzinie, w której pełne ciepła i humoru wątki prywatne przeplatają się z dramatycznymi historiami klientów kancelarii. W drugiej serii odcinków związek Leny i Maćka wkroczy w nowy etap, jaki wkrótce – między innymi za sprawą zawirowań w życiu ich krewnych i znajomych – okaże się pasmem nieustających wyzwań. W domu Leny zagości nadopiekuńcza matka Maćka oraz pani Krystyna, która znalazła się na życiowym zakręcie, a ogólne zamieszanie spotęgują jeszcze burzliwe koleje związku Jurka i Żanety oraz nowa „miłość życia” Aśki, której wybranek będzie dużym zaskoczeniem dla całej rodziny. Czy notorycznie wystawiana na próby miłość Leny i Maćka przetrwa kolejne turbulencje? W pracy mecenas Barska, po dramatycznych przeżyciach, jakich byliśmy świadkami w finale pierwszego sezonu, jeszcze bardziej zaangażuje się na rzecz pokrzywdzonych i potrzebujących pomocy. Postanowi udzielać się charytatywnie i często podejmować się będzie spraw pro bono. W jednej z nich bronić będzie oskarżonego o zabójstwo młodego chłopaka, w którym dostrzeże coś, co umykało dotąd wszystkim, dzięki innej zyska oddanego przyjaciela i współpracownika. Wśród trudnych przypadków, jakimi Lena zajmie się w nowych odcinkach będzie pozew pracownika korporacji przeciwko molestującej go szefowej, walka o prawo do kontaktów z córką mężczyzny oskarżanego przez byłą żonę o pedofilię, a także sprawa dwójki dzieci, które wolą pozostać pod opieką ojca-alkoholika niż trafić do rodziny zastępczej. Tak jak w poprzednim sezonie, odtwórczyni roli tytułowej - Izabelli Bukowskiej - towarzyszą: Ludmiła Warzecha, Natalia Idzikiewicz, Marta Termena, Piotr Wiszniowski, Andrzej Pieńko, Jakub Dyniewicz . W nowych odcinkach w roli matki Maćka pojawi się Ewa Leśniak, a jako Kazik, nowy pracownik kancelarii - Paweł Lipnicki. Akcja pierwszego odcinka nowego sezonu rozpoczyna się kilka miesięcy po zdarzeniach finału pierwszej serii. Lena i Maciek rozłąkę próbuja osłodzić sobie częstymi rozmowami wideo przez Internet i wyjaśnili sobie kwestię pocałunku Leny z Jurkiem. Maciek kontynuuje staż w USA. Lena nie wie jednak, że stęskniony mężczyzna porzuca pracę i postanawia wrócić do Polski. Tymczasem do Leny wprowadza się pani Krystyna, która pokłóciła się ze swoim mężem. Wprowadza dużo zamieszania i mobilizuje Lenę do urządzenia wielkiej imprezy urodzinowej. Pojawia się na niej Jurek z Żanetą. Przyjęcie się rozkręca, gdy w drzwiach staje Maciek. Pech chce, że trafia akurat na dość niefortunny moment, przez co naraża się na przypływ zazdrości o Lenę. Jurek także jest w poważnych opałach, bo Żaneta dowiaduje się o jego pocałunku z Leną. Na adres kancelarii przychodzi anonimowy list z prośbą, by Barska zajęła się sprawą Arka Chojnackiego, młodego chłopaka oskarżonego o zabójstwo. Jak zapewnia nadawca, Arek jest niewinny. Lena postanawia przyjrzeć się sprawie i odwiedza go w areszcie. Arek - były wychowanek domu dziecka, chłopak samotny i zdany w życiu tylko na siebie - wzbudza jej współczucie i Lena zostaje jego adwokatem. Podczas rozprawy Arek twierdzi, że nie chciał zabić swojego znajomego, ale musiał się bronić, gdy ten go zaatakował. Ku zaskoczeniu wszystkich jego stronę bierze Patrycja, żona nieżyjącego mężczyzny, która mówi, że mąż był agresywny i skory do przemocy, a Arek jest niewinny. Niestety, zeznania kolejnego świadka pogrążają klienta Leny: twierdzi on, że między denatem a oskarżonym był silny konflikt, prawdopodobnie dotyczący pieniędzy. Szanse Arka maleją, a Lena musi przygotować się do ostatniej rozprawy. Ponownie odwiedza Arka w areszcie - jest zdziwiona, gdy spotyka tam Patrycję, próbującą uzyskać zgodę na widzenie z Arkiem. Jeszcze bardziej dziwi ją postawa Arka, który nie zgadza się, by Lena - chcąc uzyskać dla niego jak najłagodniejszy wyrok - grzebała w jego przeszłości… 
21:00	Sprawiedliwi - Wydział Kryminalny, odc.171
Polska, 2018 Serial kryminalny W pobliżu domu weselnego znalezione zostaje ciało pana młodego. Ktoś uderzył go łopatą w tył głowy, jeszcze zanim doszło do ślubu. Ku zaskoczeniu prowadzących śledztwo Jawora i Górskiej, morderca bardzo szybko przyznaje się do winy. To jednak dopiero początek dramatu. W tej sprawie nic nie jest jasne, a zabójstwo niedoszłego nowożeńca okazuje się wentylem, przez który na światło dzienne wydostaje się cały szereg brudnych tajemnic, jakie skrywała rodzina. Równolegle Jawor i Górska kontynuują śledztwo w sprawie niejasnej śmierci Eweliny Burowskiej. Podczas pogrzebu dziewczyny jej przyjaciółka rzuca cień podejrzenia na ojca Eweliny, sugerując, że od jakiegoś czasu byli w konflikcie. Idąc tym tropem, kryminalni trafiają do Pałęckiego, psychoterapeuty, u którego leczyła się dziewczyna. Górska zamieszkuje w nowym miejscu. Jej współlokatorka, Lilka, z zaskoczeniem odkrywa, że Daga jest policjantką. Od tej chwili w mieszkaniu zaczynają się dziać niewytłumaczalne rzeczy. 
22:00	Sprawiedliwi - Wydział Kryminalny, odc.172
Polska, 2018 Serial kryminalny Sawicki i Latoszek dostają sprawę martwej kobiety znalezionej w lesie. Zagadka jeszcze się komplikuje, kiedy policyjna patolożka informuje ich, że dziewczyna niedawno urodziła – tymczasem nikt z jej znajomych nie wiedział o ciąży, nie wiadomo, kto jest ojcem, kryminalni nie znajdują też nigdzie dziecka! Zmarła była wysokiej klasy specjalistką w dziedzinie informatyki. Dziewczyna praktycznie nie miała życia prywatnego, więc Sawicki i Latoszek idą tropem jej kontaktów służbowych, licząc że w ten sposób znajdą ojca dziecka, a być może także sprawcę tej dziwnej śmierci. Monika, dziewczyna Sawickiego, konfrontuje się z jedną z byłych przyjaciółek i słyszy od niej gorzkie słowa na swój temat. Nikt nie chce jej znać, bo uważana jest za zdrajczynię. Monika obwinia o wszystko Brunona, a ich związek staje pod znakiem zapytania. Selena tymczasem definitywnie kończy z Bolkiem. Z okazji chce skorzystać Dobecka, ale sytuacja, którą zastaje w łazience Bolka, zaskakuje nawet ją. 

23:00	Detoks
 - USA, Niemcy, 2002, reż. Jim Gillespie, wyk. Kris Kristofferson, Sean Patrick Flanery, Sylvester Stallone, Tom Berenger Trzymający w napięciu thriller, pełen zaskakujących zwrotów akcji, wyrazistych, niezapomnianych postaci i elektryzujących kreacji m.in. nominowanych do Oscara Sylvestra Stallone i Toma Berengera oraz laureata Emmy Charlesa S. Duttona. Jake Malloy bezskutecznie usiłuje dopaść seryjnego mordercę, którego ofiarą padło już wielu policjantów. Zabójca nienawidzi gliniarzy, a szczególnie Malloya, który kilka lat temu ścigał go za serię zbrodni popełnionych na prostytutkach. Gdy zwyrodnialec uderza w najczulszy punkt Jake’a, brutalnie zabijając jego narzeczoną i przyjaciela, zrozpaczony detektyw pogrąża się w alkoholizmie. Przed zapiciem się na śmierć ratuje Malloya kolega, który wysyła go na odwyk do kliniki dla policjantów. W położonym na odludziu ośrodku prowadzona jest terapia dla funkcjonariuszy, którzy z powodu traum doznanych na służbie, nie są w stanie kontynuować pracy w zawodzie. Morderca podąża tropem Malloya i podszywa się pod jednego z pacjentów. Kiedy w klinice zaczyna dochodzić do zabójstw, policjanci zdają sobie sprawę, że sprawca jest wśród nich. By go powstrzymać nim wszyscy jeden po drugim zginą, muszą znów zacząć robić to w czym są najlepsi… 
01:05	Z piekła rodem
 - USA/Wielka Brytania/Czechy, 2001, reż. Albert Hughes, Hughes Allen, wyk. Depp Johnny, Heather Graham, Holm Ian, Coltrane Robbie, Jason Flemyng, Richardson Ian Mroczny, trzymający w napięciu do ostatniej minuty thriller z Johnnym Deppem w roli głównej. Ekranizacja komiksowej serii autorstwa Alana Moore'a. Film opowiada o przygodach uzależnionego od opium, inspektora Fredericka Abberline'a, który pod koniec XIX wieku, prowadzi w Londynie śledztwo w sprawie tajemniczego zabójcy zwanego „Kubą Rozpruwaczem”, który nie tylko morduje, ale także straszliwie okalecza miejscowe prostytutki. Policjant za wszelką cenę chce przerwać pasmo zbrodni, tym bardziej, że podczas dochodzenia zakochuje się w pięknej prostytutce Mary Kelly, która jest jedną z potencjalnych ofiar „krwawego Kuby”. Abberline nabiera wkrótce podejrzeń – przy pomocy lekarza rodziny królewskiej –że w sprawę zamieszany jest ktoś z najwyższych kręgów władzy, a kto wie - może nawet któryś z członków rodziny królewskiej... 
03:45	Interwencja
Polska, 2018 Magazyn reporterów Telewizji POLSAT „Interwencja” już od 15 lat jest dla wielu widzów ostatnią szansą na sprawiedliwość i pomoc. Zaangażowany i dynamiczny zespół analizuje wszystkie zgłoszone sprawy, a żadna prośba nie jest lekceważona. Magazyn reporterów „Interwencja” prowadzą Michał Bebło i Michał Stela. Emisja od poniedziałku do piątku o godzinie 16:15. Natomiast w soboty o 21:00 na antenie Polsat News emitowana jest „Interwencja. Taka jest Polska”, w której przedstawiane są najciekawsze reportaże, a także nowe wątki i dodatkowe informacje na ich temat. Dzięki „Interwencji” widzowie poznają dramatyczne historie. Także i w najnowszych odcinkach reporterzy tego magazynu nie pozostaną obojętni na krzywdę zwykłych ludzi. A dla wielu ten program jest ostatnią szansą na pomoc i sprawiedliwość. Wsparcia doczekają się osoby, które walczą z nieuczciwymi pracodawcami i urzędnikami, m.in. w cyklu materiałów broniących konsumentów. Na pomoc mogą też liczyć ci najsłabsi, którzy sami nie są w stanie walczyć o swoje prawa. Zespół angażuje się również w sprawy pokrzywdzonych dzieci, biednych rodzin i prześladowanych zwierząt. Wiele osób, których historia została pokazana w magazynie „Interwencja”, doczekało się pomocy ze strony innych ludzi bądź instytucji. Skuteczność zespołu sprawia, że każdego dnia do redakcji trafiają kolejne listy z prośbami o pomoc. Rosnące zaangażowanie widzów w tworzenie programu jest także związane z funkcjonowaniem specjalnego numeru telefonu, pod którym każdy może uzyskać bezpłatną poradę prawną. Dyżurujący w redakcji prawnik Okręgowej Izby Radców Prawnych odbiera setki telefonów z prośbami o interwencję. 

04:00	Top 10 lista przebojów, odc.977
Polska, 2018 Najlepsze klipy muzyki dance i disco polo, przedstawia Marcin Kotyński. Widzowie mogą głosować na swoje ulubione klipy drogą smsową i dzięki temu wygrać nagrody przygotowane przez prowadzącego. 
05:00	Top 10 lista przebojów, odc.981
Polska, 2018 Najlepsze klipy muzyki dance i disco polo, przedstawia Marcin Kotyński. Widzowie mogą głosować na swoje ulubione klipy drogą smsową i dzięki temu wygrać nagrody przygotowane przez prowadzącego. 
 	01.04.2018 NIEDZIELA 
06:00	Dragons: Defenders of Berk, odc.1
 - USA, 2013 Drugi sezon animowanego serialu przygodowego pt. „Jeźdźcy smoków”, będącego kontynuacją kinowego przeboju wytwórni DreamWorks - „Jak wytresować smoka” z 2010 roku. W telewizyjnej wersji tej fantastycznej historii poznamy dalsze przygody młodego Wikinga i jego przyjaciół z wyspy Berk, którzy przyjaźnią się ze smokami. Zapraszamy na kolejne odcinki tej wyjątkowej animacji - opowieści, pełnej akcji i epickiego rozmachu, która wzruszy i rozbawi każdego widza. Ta wspaniała historia, w której przygoda przeplata się z humorem, skupia się na losach chłopca o imieniu Czkawka i jego wiernego przyjaciela – smoka Szczerbatka oraz grupy nastoletnich smoczych jeźdźców, którzy tresują nieokiełznane, skrzydlate stwory w Smoczej Akademii - razem wykonują niesamowite, podniebne akrobacje. 
06:30	Dragons: Defenders of Berk, odc.2
 - USA, 2013 Drugi sezon animowanego serialu przygodowego pt. „Jeźdźcy smoków”, będącego kontynuacją kinowego przeboju wytwórni DreamWorks - „Jak wytresować smoka” z 2010 roku. W telewizyjnej wersji tej fantastycznej historii poznamy dalsze przygody młodego Wikinga i jego przyjaciół z wyspy Berk, którzy przyjaźnią się ze smokami. Zapraszamy na kolejne odcinki tej wyjątkowej animacji - opowieści, pełnej akcji i epickiego rozmachu, która wzruszy i rozbawi każdego widza. Ta wspaniała historia, w której przygoda przeplata się z humorem, skupia się na losach chłopca o imieniu Czkawka i jego wiernego przyjaciela – smoka Szczerbatka oraz grupy nastoletnich smoczych jeźdźców, którzy tresują nieokiełznane, skrzydlate stwory w Smoczej Akademii - razem wykonują niesamowite, podniebne akrobacje. 
06:55	Jeźdźcy smoków na końcu świata, odc.18
 - USA, 2016 Animowany serial przygodowy „Jeźdźcy smoków na końcu świata”, wyprodukowany przez wytwórnię DreamWorks, powstał jako kontynuacja przeboju kinowego „Jak wytresować smoka”, a opowiada o dramatycznych wydarzeniach, które rozegrały się na rok przed akcją drugiego filmu kinowego z tej popularnej serii - „Jak wytresować smoka 2”. Wyspa Berk zmieniła się, a wraz z nią jej niezwykli mieszkańcy. Poznamy kolejne przygody grupy nastoletnich smoczych jeźdźców, którzy już po mistrzowsku na swoich smokach wykonują podniebne akrobacje. Wiking o imieniu Czkawka i jego wierny druh - Smok Szczerbatek oraz ich przyjaciele: jedyna dziewczyna w tej drużynie - Astrid, ekspert od uzbrojenia - Sączysmark i wiecznie skorzy do żartów, bliźniacy - Szpadka i Mieczyk i zaprzyjaźnione z nimi smoki staną twarzą w twarz z ogromnym wyzwaniem. Złowrogi cień padł na mieszkańców wyspy, bo obłąkany żądzą zemsty, Dagur uciekł z więzienia, ukrył się gdzieś na oceanie i szykuje armadę do inwazji na Berk. Wszystkim grozi śmiertelne niebezpieczeństwo. Młodzi strażnicy wyruszają na kraniec znanego im, świata, by tam zmierzyć się z wrogiem i z dala od rodzinnych stron zapobiec katastrofie. Odkrywają niesamowity nowy świat, który dotąd mogli sobie tylko wyobrażać, ale nigdy nie wiedzieli, jak wygląda, bo istniał poza granicami Berk. Wikinga Czkawkę i jego drużynę czeka ekscytująca przygoda! „Jeźdźcy smoków na końcu świata” to animacja pełna akcji i epickiego rozmachu, opowieść na przemian wzruszająca i pełna emocji, dramatyczna i zabawna. 
07:25	Jeźdźcy smoków na końcu świata, odc.19
 - USA, 2016 Animowany serial przygodowy „Jeźdźcy smoków na końcu świata”, wyprodukowany przez wytwórnię DreamWorks, powstał jako kontynuacja przeboju kinowego „Jak wytresować smoka”, a opowiada o dramatycznych wydarzeniach, które rozegrały się na rok przed akcją drugiego filmu kinowego z tej popularnej serii - „Jak wytresować smoka 2”. Wyspa Berk zmieniła się, a wraz z nią jej niezwykli mieszkańcy. Poznamy kolejne przygody grupy nastoletnich smoczych jeźdźców, którzy już po mistrzowsku na swoich smokach wykonują podniebne akrobacje. Wiking o imieniu Czkawka i jego wierny druh - Smok Szczerbatek oraz ich przyjaciele: jedyna dziewczyna w tej drużynie - Astrid, ekspert od uzbrojenia - Sączysmark i wiecznie skorzy do żartów, bliźniacy - Szpadka i Mieczyk i zaprzyjaźnione z nimi smoki staną twarzą w twarz z ogromnym wyzwaniem. Złowrogi cień padł na mieszkańców wyspy, bo obłąkany żądzą zemsty, Dagur uciekł z więzienia, ukrył się gdzieś na oceanie i szykuje armadę do inwazji na Berk. Wszystkim grozi śmiertelne niebezpieczeństwo. Młodzi strażnicy wyruszają na kraniec znanego im, świata, by tam zmierzyć się z wrogiem i z dala od rodzinnych stron zapobiec katastrofie. Odkrywają niesamowity nowy świat, który dotąd mogli sobie tylko wyobrażać, ale nigdy nie wiedzieli, jak wygląda, bo istniał poza granicami Berk. Wikinga Czkawkę i jego drużynę czeka ekscytująca przygoda! „Jeźdźcy smoków na końcu świata” to animacja pełna akcji i epickiego rozmachu, opowieść na przemian wzruszająca i pełna emocji, dramatyczna i zabawna. 
07:55	Jeźdźcy smoków na końcu świata, odc.20
 - USA, 2016 Animowany serial przygodowy „Jeźdźcy smoków na końcu świata”, wyprodukowany przez wytwórnię DreamWorks, powstał jako kontynuacja przeboju kinowego „Jak wytresować smoka”, a opowiada o dramatycznych wydarzeniach, które rozegrały się na rok przed akcją drugiego filmu kinowego z tej popularnej serii - „Jak wytresować smoka 2”. Wyspa Berk zmieniła się, a wraz z nią jej niezwykli mieszkańcy. Poznamy kolejne przygody grupy nastoletnich smoczych jeźdźców, którzy już po mistrzowsku na swoich smokach wykonują podniebne akrobacje. Wiking o imieniu Czkawka i jego wierny druh - Smok Szczerbatek oraz ich przyjaciele: jedyna dziewczyna w tej drużynie - Astrid, ekspert od uzbrojenia - Sączysmark i wiecznie skorzy do żartów, bliźniacy - Szpadka i Mieczyk i zaprzyjaźnione z nimi smoki staną twarzą w twarz z ogromnym wyzwaniem. Złowrogi cień padł na mieszkańców wyspy, bo obłąkany żądzą zemsty, Dagur uciekł z więzienia, ukrył się gdzieś na oceanie i szykuje armadę do inwazji na Berk. Wszystkim grozi śmiertelne niebezpieczeństwo. Młodzi strażnicy wyruszają na kraniec znanego im, świata, by tam zmierzyć się z wrogiem i z dala od rodzinnych stron zapobiec katastrofie. Odkrywają niesamowity nowy świat, który dotąd mogli sobie tylko wyobrażać, ale nigdy nie wiedzieli, jak wygląda, bo istniał poza granicami Berk. Wikinga Czkawkę i jego drużynę czeka ekscytująca przygoda! „Jeźdźcy smoków na końcu świata” to animacja pełna akcji i epickiego rozmachu, opowieść na przemian wzruszająca i pełna emocji, dramatyczna i zabawna. 
08:25	Tom i Jerry Show, odc.25 Impreza Duchów/Kolejny Wynalazek
 - USA, 2013 Należący do najpopularniejszych bohaterów wszech czasów dwaj zaprzysięgli rywale – kot Tom i mysz Jerry – powracają w nowej serii klasycznej animacji, w jakości HD i wersji tak barwnej jak nigdy wcześniej. W każdym odcinku niezmordowani Tom i Jerry toczą nieustające boje i knują przeciwko sobie intrygi. 
08:50	Tom i Jerry Show, odc.26
 - USA, 2013 Należący do najpopularniejszych bohaterów wszech czasów dwaj zaprzysięgli rywale – kot Tom i mysz Jerry – powracają w nowej serii klasycznej animacji, w jakości HD i wersji tak barwnej jak nigdy wcześniej. W każdym odcinku niezmordowani Tom i Jerry toczą nieustające boje i knują przeciwko sobie intrygi. 
09:25	Aladyn i król złodziei
 - USA, 1996, reż. Stones Tad Wszyscy mieszkańcy Agrabahu przybywają na królewski ślub stulecia. Ceremonię przerywa Kasim z bandą czterdziestu rozbójników. Kasim szuka magicznej Ręki Midasa, która wszystko przemienia w złoto. Nim Aladyn będzie mógł poślubić wreszcie Jasminę, musi wyruszyć na wyprawę, podczas której razem ze swoim przyjacielem Dżinem przeżyje mnóstwo pasjonujących przygód i odnajdzie swego dawno zaginionego ojca. 

11:00	Galileo, odc.671
Polska, 2018 CIEKAWOSTKI NA TEMAT SUSHI Skąd pochodzi sushi, w jakich okolicznościach i kiedy zostało wymyślone, jakie są jego najciekawsze przykłady i jak należy je spożywać. W „Galileo” garść ciekawostek na temat tej popularnej potrawy. KOSZULA NA RATUNEK KRĘGOSŁUPOWI Koszula, która koryguje błędy naszej postawy. Czy rzeczywiście przyniesie ulgę naszemu kręgosłupowi? Sprawdzimy to! SYMULATOR ŚMIERCI W Szanghaju znajduje się maszyna, dzięki której mamy „poczuć” jak to jest umrzeć. Dwie młode Chinki postanowiły skorzystać z doświadczenia symulacji, aby bardziej docenić życie. MASŁO Z BAGIEN Masło zakopane na 2 lata w torfowym bagnie? Tak! Jeśli ma trafić do najbardziej wykwintnych restauracji w Europie jego produkcja musi być równie „wyrafinowana”. Pokażemy, na czym dokładnie to polega PODRÓBKI Z TAJLANDII „Trochę tańsze lamborghini, prawie takie samo”. Czy jest coś, czego jeszcze nie podrobiono w Tajlandii 
12:00	Galileo, odc.672
Polska, 2018 ROBOT DO PIZZY Roboty wyręczają nas w coraz większej ilości czynności. Zabrały się także za pieczenie pizzy. Czy ta wykonana przez automat będzie smaczniejsza? CANDY CRUSH - TAJEMNICA SUKCESU 90 milionów użytkowników na całym świecie. Na czym polega fenomen gry Candy Crush i jak to możliwe, ze jej producent zarabia 700 tysięcy euro dziennie, skoro gra jest za darmo? OSIEDLE - UFO Tajemnica osiedla, które wygląda jakby wylądowało na nim kilkanaście statków kosmicznych. Sprawdzimy, dlaczego nikt tam teraz nie mieszka. HISTORIA TERMOFORU Od rozgrzanej cegły, do butelki z polichlorku winylu, czyli burzliwa historia termoforu. Dlaczego kiedyś płonęły przez niego kościoły? 
13:00	Mali agenci: Wyścig z czasem
 - USA, 2011, reż. ROBERT RODRIGUEZ'S CHINGON, wyk. Alba Jessica, Jeremy Piven, McHale Joel, Trejo Danny Marissa z pozoru jest zwykłą gospodynią domową, kochającą i cierpliwą matką. W rzeczywistości opieka nad Rebeccą i Cecilem, którzy wyraźnie sobie tego nie życzą, to wyjątkowo wymagające zajęcie. Tymczasem jej mąż, słynny reporter Wilbur, przez lata nie zorientował się, że jego żona jest agentką specjalną w stanie spoczynku. Kiedy maniakalny Timekeeper grozi przejęciem planety, Marissa zostaje wezwana do działania przez szefa organizacji, w której utworzono oddział Małych Agentów. Tym razem do akcji wkraczają również Rebecca i Cecil – będą musieli odłożyć kłótnie na bok i razem z macochą stworzyć zespół, który przy pomocy hiper-wymyślnych gadżetów ocali świat. 
14:55	Od sklepowej do królowej
 - USA, 2008, reż. Herek Stephen, wyk. Collins Lauren, Pollak Kevin, Tisdale Ashley Drew Patterson – bogaty i przystojny kapitan szkolnej drużyny – jest obiektem marzeń wszystkich dziewczyn w liceum. Mandy Gilbert to z kolei zwykła dziewczyna, która nigdy nie cieszyła się popularnością w szkole. Kiedy Drew, znudzony gwiazdą zespołu cheerleaderek, z którą dotąd chodził, okazuje jej zainteresowanie, Mandy nie może uwierzyć w swoje szczęście. W dodatku chłopak zaprasza ją na imprezę w swojej rodzinnej rezydencji, co oznacza zawrotny towarzyski awans. Niestety wspaniałe perspektywy przekreśla szlaban, który Mandy dostaje od nadopiekuńczego ojca. Dziewczyna jest jednak tak zdeterminowana, że postanawia wymknąć się na przyjęcie z pomocą przyjaciółek. Czy uda jej się przechytrzyć czujnego rodzica, który strzeże jej jak oka w głowie i zazdrosną rywalkę, która chce pokrzyżować jej plany? I czy plotki na temat młodych braci Pattersonów nie okażą się prawdziwe? 
16:50	Reakcja łańcuchowa
 - USA, 1996, reż. Andrew Davis, wyk. Reeves Keanu, Morgan Freeman, Weisz Rachel, Fred Ward, Kevin Dunn, Brian Cox, Joanna Cassidy, Pieczyński Krzysztof Thriller sensacyjny w gwiazdorskiej obsadzie. Grupa naukowców pracuje nad wykorzystaniem wody jako źródła energii. W skład zespołu badawczego finansowanego przez wpływowego i zamożnego przemysłowca Paula Shannona wchodzą miedzy innymi: Eddie Kasalivich i Lily Sinclair . W dniu, gdy naukowcy dokonali odkrycia zwiastującego rychły sukces całego przedsięwzięcia, Eddie znajduje zwłoki szefa pracowni, a wkrótce po tym, laboratorium wylatuje w powietrze. Głównymi podejrzanymi są Eddie i Lily, u których odkryto materiały szpiegowskie. Obydwoje znaleźli się w samym centrum morderczej rozgrywki stając się obiektami pościgu wysłanników tajemniczej organizacji C-Systems i policji. Osaczeni, zdają sobie sprawę, że nie mogą czekać, aż sytuacja sama się wyjaśni, a jedyną nadzieję stanowi dla nich potężny Paul Shannon. Lecz i on może stać po niewłaściwej stronie... 
19:00	Galileo, odc.673
Polska, 2018 NAJWYŻSZE OGNISKO ŚWIATA CZ.1 W norweskim Alesund, w najkrótszą noc w roku rozpala się ognisko. Grupa tamtejszych chłopców postanowiła pobić rekord świata i ułożyć ognisko o wysokości 40 metrów. Pierwsza część materiału. NAJWYŻSZE OGNISKO ŚWIATA CZ.2 W norweskim Alesund w najkrótszą noc w roku rozpala się ognisko. Grupa tamtejszych chłopców postanowiła pobić rekord świata i ułożyć ognisko o wysokości 40 metrów. Druga część materiału. OGROMNA SALAMANDRA Salamandra olbrzymia - chroniony gatunek i… przysmak Chińczyków. Czy obecny na naszej planecie od 170 milionów lat - wkrótce zniknie na zawsze?/ WEGAŃSKIE TRENDY KULINARNE Tatar bez mięsa i burger bez .. bułki. Co jeszcze czeka nas w nadchodzącym sezonie kulinarnym?/ LAMPA ZE SŁOIKA Do niedawna jednym z większych problemów południowoafrykańskich slumsów był brak światła. Wybawieniem stały się słoiki, a dokładniej lampy z nich wykonane. 
20:00	Wyścig szczurów
 - USA, 2001, reż. Zucker Jerry, wyk. Goldberg Whoopie, Gooding Cuba, Meyer Breckin, Smart Amy Zwariowana komedia w doborowej obsadzie: John Cleese, Rowan Atkinson, Cuba Gooding Jr., Whoopi Goldberg. Główny bohater, wyjątkowo ekscentryczny miliarder, Donald Sinclair, właściciel największego kasyna w Las Vegas - postanawia zaprosić swoich wpływowych i zamożnych klientów do gry, o jakiej nawet nie śniło się tym fanatykom hazardu. Spośród turystów, którzy odwiedzili jego hotel, Sinclair losowo wybiera kilka osób, które zostają zaproszone do niezwykłego wyścigu. Stawką zawodów są dwa miliony dolarów umieszczone w skrytce na dworcu w meksykańskim Silver City. Wygrywa ten kto najszybciej dotrze do celu. Rozpoczyna się szaleńczy wyścig, podczas, którego biorących w nim udział spotka wiele zaskakujących i niespodziewanych przygód. Uczestnicy wyścigu nie wiedzą bowiem, że jest on kontrolowany przez Sinclaira, a jego bogaci przyjaciele, obstawiają zwycięzców, śledząc ich każdy ruch… 

22:15	Helikopter w ogniu
 - USA, reż. Scott Ridley, wyk. Hartnett Josh, McGregor Ewan, Isaacs Jason, Sizemore Tom, Bana Eric, Bremner Ewen, Fichtner William, Sam Shepard Dramat wojenny w gwiazdorskiej obsadzie: Josh Hartnett, Eric Bana, Sam Shepard, Ewan McGregor. Wyreżyserowana przez Ridleya Scotta wstrząsająca rekonstrukcja jednego z najbardziej wstydliwych epizodów w dziejach amerykańskich sił zbrojnych. 3 października 1993 ponad setka żołnierzy elitarnych jednostek armii USA, wysłanych w ramach sił pokojowych ONZ do Mogadiszu, przystępuje do operacji uprowadzenia dwóch przywódców zbuntowanych Somalijczyków. Prosta akcja, przewidziana na 30 minut, przeradza się w krwawą bitwę w której ginie 18 żołnierzy i setki tubylców. Oscar 2001 za najlepszy dźwięk i montaż, nominacja dla zdjęć Sławomira Idziaka... 

01:30	Anioł śmierci
 - USA/Polska, 1995, reż. Bob Misiorowski, wyk. Griffith Thomas Ian, Karaszkiewicz Jerzy, Szymańska Bożena, Żmijewski Artur Bracia Frank i Marty są policjantami z Chicago. Kiedy Marty zostaje zabity w ulicznej strzelaninie, Frank, ścigając jego zabójcę powiązanego z rosyjską mafią, trafia do Polski. Tu poznaje piękną Annę, przez którą wpada na trop handlarzy ludzkimi organami… 
03:25	Interwencja
Polska, 2018 Magazyn reporterów Telewizji POLSAT „Interwencja” już od 15 lat jest dla wielu widzów ostatnią szansą na sprawiedliwość i pomoc. Zaangażowany i dynamiczny zespół analizuje wszystkie zgłoszone sprawy, a żadna prośba nie jest lekceważona. Magazyn reporterów „Interwencja” prowadzą Michał Bebło i Michał Stela. Emisja od poniedziałku do piątku o godzinie 16:15. Natomiast w soboty o 21:00 na antenie Polsat News emitowana jest „Interwencja. Taka jest Polska”, w której przedstawiane są najciekawsze reportaże, a także nowe wątki i dodatkowe informacje na ich temat. Dzięki „Interwencji” widzowie poznają dramatyczne historie. Także i w najnowszych odcinkach reporterzy tego magazynu nie pozostaną obojętni na krzywdę zwykłych ludzi. A dla wielu ten program jest ostatnią szansą na pomoc i sprawiedliwość. Wsparcia doczekają się osoby, które walczą z nieuczciwymi pracodawcami i urzędnikami, m.in. w cyklu materiałów broniących konsumentów. Na pomoc mogą też liczyć ci najsłabsi, którzy sami nie są w stanie walczyć o swoje prawa. Zespół angażuje się również w sprawy pokrzywdzonych dzieci, biednych rodzin i prześladowanych zwierząt. Wiele osób, których historia została pokazana w magazynie „Interwencja”, doczekało się pomocy ze strony innych ludzi bądź instytucji. Skuteczność zespołu sprawia, że każdego dnia do redakcji trafiają kolejne listy z prośbami o pomoc. Rosnące zaangażowanie widzów w tworzenie programu jest także związane z funkcjonowaniem specjalnego numeru telefonu, pod którym każdy może uzyskać bezpłatną poradę prawną. Dyżurujący w redakcji prawnik Okręgowej Izby Radców Prawnych odbiera setki telefonów z prośbami o interwencję. 
03:45	Interwencja
Polska, 2018 Magazyn reporterów Telewizji POLSAT „Interwencja” już od 15 lat jest dla wielu widzów ostatnią szansą na sprawiedliwość i pomoc. Zaangażowany i dynamiczny zespół analizuje wszystkie zgłoszone sprawy, a żadna prośba nie jest lekceważona. Magazyn reporterów „Interwencja” prowadzą Michał Bebło i Michał Stela. Emisja od poniedziałku do piątku o godzinie 16:15. Natomiast w soboty o 21:00 na antenie Polsat News emitowana jest „Interwencja. Taka jest Polska”, w której przedstawiane są najciekawsze reportaże, a także nowe wątki i dodatkowe informacje na ich temat. Dzięki „Interwencji” widzowie poznają dramatyczne historie. Także i w najnowszych odcinkach reporterzy tego magazynu nie pozostaną obojętni na krzywdę zwykłych ludzi. A dla wielu ten program jest ostatnią szansą na pomoc i sprawiedliwość. Wsparcia doczekają się osoby, które walczą z nieuczciwymi pracodawcami i urzędnikami, m.in. w cyklu materiałów broniących konsumentów. Na pomoc mogą też liczyć ci najsłabsi, którzy sami nie są w stanie walczyć o swoje prawa. Zespół angażuje się również w sprawy pokrzywdzonych dzieci, biednych rodzin i prześladowanych zwierząt. Wiele osób, których historia została pokazana w magazynie „Interwencja”, doczekało się pomocy ze strony innych ludzi bądź instytucji. Skuteczność zespołu sprawia, że każdego dnia do redakcji trafiają kolejne listy z prośbami o pomoc. Rosnące zaangażowanie widzów w tworzenie programu jest także związane z funkcjonowaniem specjalnego numeru telefonu, pod którym każdy może uzyskać bezpłatną poradę prawną. Dyżurujący w redakcji prawnik Okręgowej Izby Radców Prawnych odbiera setki telefonów z prośbami o interwencję. 
04:00	Top 10 lista przebojów, odc.978
Polska, 2018 Najlepsze klipy muzyki dance i disco polo, przedstawia Marcin Kotyński. Widzowie mogą głosować na swoje ulubione klipy drogą smsową i dzięki temu wygrać nagrody przygotowane przez prowadzącego. 
05:00	Top 10 lista przebojów, odc.982
Polska, 2018 Najlepsze klipy muzyki dance i disco polo, przedstawia Marcin Kotyński. Widzowie mogą głosować na swoje ulubione klipy drogą smsową i dzięki temu wygrać nagrody przygotowane przez prowadzącego. 
 	02.04.2018 PONIEDZIAŁEK
06:00	Detektywi w Akcji, odc.41
Polska, 2015, reż. Kubik Krzysztof, Lisiak Piotr, Sarzyński Piotr, Wąsiński Piotr, Żurawski Maciej Serial akcji Do Spetagonu zwraca się o pomoc kierownik supermarketu, który ma problemy z pracownikami. Od kiedy przeszedł zawał, nie może się już zajmować sklepem tak jak dawniej. Jego zastępca narzeka, że działanie supermarketu paraliżują ciągłe urlopy i zwolnienia chorobowe pracowników, uważa też, że należałoby ich wszystkich zwolnić bo nie chce im się pracować. Kierownik obawia się o funkcjonowanie sklepu i ma nadzieję, że detektywi zbadają sytuację i pomogą mu znaleźć przyczyny problemów. Serb rozpoczyna pracę jako pomocnik w sklepie, a Diablo obserwuje wszystko dzięki ukrytej kamerze… Tymczasem Agnieszka i Ronin zajmują się zleceniem wdowca samotnie wychowującego dwie córki. Mężczyzna uważa, że ktoś wchodzi potajemnie do jego mieszkania i go okrada. Często rano czuje się otępiały i otumaniony, a gdy potem sprawdza swój portfel, to najczęściej brakuje w nim pieniędzy. Policja nie mogła nic zrobić, bo nie było śladów włamania, a w jego krwi nie wykryto obecności środków usypiających. Mężczyzna podejrzewa dozorcę. Wspomina też że jego nastoletnie córki również czują się obserwowane i śledzone przez dozorcę, widziały nawet, jak wchodził do cudzego mieszkania. To głównie w obawie o córki mężczyzna wynajmuje detektywów, choć robi to w tajemnicy przed nimi, żeby dodatkowo ich nie straszyć… 

07:00	Jaś Fasola
 - Wielka Brytania, 1995, reż. Birkin John, wyk. Atkinson Rowan Jaś Fasola z wielkim worem brudnych rzeczy przychodzi do pralni, ale nawet tutaj czeka go kilka przykrych niespodzianek. Na początek fatalna nowina. Zwiększyła się opłata i w poszukiwaniu dodatkowego funta nasz dzielny bohater będzie musiał sięgnąć do najgłębszych rezerw. Prawdziwą chwilę relaksu zapewni mu dopiero partyjka minigolfa na świeżym powietrzu. Problemy zaczynają się, gdy piłeczka niespodziewanie ucieka za ogrodzenie placu zabaw i wpada do odjeżdżającego miejskiego autobusu. Potem Jaś Fasola w ślad za nią wpada do sklepu warzywnego, a tymczasem uciekinierka już wylądowała w torbie z zakupami pewnej pani. Ale nie zważając na konsekwencje, Jas Fasola nawet tam uparcie jej szuka. Czy jednak zdoła odszukać zgubę? 

07:40	Aladyn i król złodziei
 - USA, 1996, reż. Stones Tad Wszyscy mieszkańcy Agrabahu przybywają na królewski ślub stulecia. Ceremonię przerywa Kasim z bandą czterdziestu rozbójników. Kasim szuka magicznej Ręki Midasa, która wszystko przemienia w złoto. Nim Aladyn będzie mógł poślubić wreszcie Jasminę, musi wyruszyć na wyprawę, podczas której razem ze swoim przyjacielem Dżinem przeżyje mnóstwo pasjonujących przygód i odnajdzie swego dawno zaginionego ojca. 

09:15	Mulan
USA/Chiny, 2010, reż. Dong Wei, Ma Jingle, wyk. Chen Kun, Rongguang Yu, Zhao Wei Kiedy za panowania dynastii Wei dochodzi do najazdu wroga, wszyscy mężczyźni muszą stawić się do wojska. Osiemnastoletnia Hua Mulan, która od dziecka uczyła się potajemnie sztuki wojennej, postanawia uchronić swojego starego ojca i - podając się za niego - w męskim przebraniu zaciąga się do armii. Dowódca szybko dostrzega jej wybitne zdolności, ale wkrótce dochodzi do nieprzewidzianego zdarzenia.. 
11:40	Galileo, odc.672
Polska, 2018 ROBOT DO PIZZY Roboty wyręczają nas w coraz większej ilości czynności. Zabrały się także za pieczenie pizzy. Czy ta wykonana przez automat będzie smaczniejsza? CANDY CRUSH - TAJEMNICA SUKCESU 90 milionów użytkowników na całym świecie. Na czym polega fenomen gry Candy Crush i jak to możliwe, ze jej producent zarabia 700 tysięcy euro dziennie, skoro gra jest za darmo? OSIEDLE - UFO Tajemnica osiedla, które wygląda jakby wylądowało na nim kilkanaście statków kosmicznych. Sprawdzimy, dlaczego nikt tam teraz nie mieszka. HISTORIA TERMOFORU Od rozgrzanej cegły, do butelki z polichlorku winylu, czyli burzliwa historia termoforu. Dlaczego kiedyś płonęły przez niego kościoły? 
12:40	Galileo, odc.673
Polska, 2018 NAJWYŻSZE OGNISKO ŚWIATA CZ.1 W norweskim Alesund, w najkrótszą noc w roku rozpala się ognisko. Grupa tamtejszych chłopców postanowiła pobić rekord świata i ułożyć ognisko o wysokości 40 metrów. Pierwsza część materiału. NAJWYŻSZE OGNISKO ŚWIATA CZ.2 W norweskim Alesund w najkrótszą noc w roku rozpala się ognisko. Grupa tamtejszych chłopców postanowiła pobić rekord świata i ułożyć ognisko o wysokości 40 metrów. Druga część materiału. OGROMNA SALAMANDRA Salamandra olbrzymia - chroniony gatunek i… przysmak Chińczyków. Czy obecny na naszej planecie od 170 milionów lat - wkrótce zniknie na zawsze?/ WEGAŃSKIE TRENDY KULINARNE Tatar bez mięsa i burger bez .. bułki. Co jeszcze czeka nas w nadchodzącym sezonie kulinarnym?/ LAMPA ZE SŁOIKA Do niedawna jednym z większych problemów południowoafrykańskich slumsów był brak światła. Wybawieniem stały się słoiki, a dokładniej lampy z nich wykonane. 
13:50	Tarzan II
 - USA, 2005, reż. Smith Brian Znakomita animacja Disneya. Kontynuacja przygód Tarzana. Zanim został Królem Dżungli, Tarzan był małym, niezdarnym chłopcem, starającym się dostosować do warunków, w jakich przyszło mu dorastać. Gdy pewnego razu, jeden fałszywy krok naraził jego rodzinę na duże niebezpieczeństwo, Tarzan doszedł do wniosku, że wszystkim będzie lepiej bez niego. Wyrusza w podróż, podczas której staje twarzą w twarz z tajemniczym Zugorem. Razem odkrywają, że bycie odmiennym, to nie słabość, a najważniejsi w życiu są przyjaciele i rodzina, posiadanie których daje największą siłę... 

15:25	Mali agenci: Wyścig z czasem
 - USA, 2011, reż. ROBERT RODRIGUEZ'S CHINGON, wyk. Alba Jessica, Jeremy Piven, McHale Joel, Trejo Danny Marissa z pozoru jest zwykłą gospodynią domową, kochającą i cierpliwą matką. W rzeczywistości opieka nad Rebeccą i Cecilem, którzy wyraźnie sobie tego nie życzą, to wyjątkowo wymagające zajęcie. Tymczasem jej mąż, słynny reporter Wilbur, przez lata nie zorientował się, że jego żona jest agentką specjalną w stanie spoczynku. Kiedy maniakalny Timekeeper grozi przejęciem planety, Marissa zostaje wezwana do działania przez szefa organizacji, w której utworzono oddział Małych Agentów. Tym razem do akcji wkraczają również Rebecca i Cecil – będą musieli odłożyć kłótnie na bok i razem z macochą stworzyć zespół, który przy pomocy hiper-wymyślnych gadżetów ocali świat. 
17:05	Agent z przypadku
 - Hongkong, 2001, reż. Chan Teddy, wyk. Chan Jackie, Min Kim Jackie Chan w roli zwykłego faceta, który na skutek nieoczekiwanych wydarzeń okazuje się super agentem. Bei jest sprzedawcą w sklepie sportowym. Pewnego dnia wiedziony przeczuciem idzie za dwoma podejrzanie wyglądającymi mężczyznami, którzy okazują się przestępcami. Bei przeszkadza im w napadzie na jubilera, a krótko potem spotyka detektywa, który twierdzi, że Bei jes synem bogatego koreańskiego biznesmena. Tak rozpoczyna się seria tajemniczych wypadków i dziwna gra w kotka i myszkę, podczas której Bei stopniowo uświadamia sobie swoją rolę… 
19:00	Policjantki i Policjanci, odc.385
Polska, 2018 Serial obyczajowy W szpitalu budzi się napadnięta i pobita dwa dni temu nastolatka. Zeznaje, że nie była jedyną ofiarą tego zajścia, bo napastnicy porwali inną uczennicęPatrol 07 udaje się do domu rzekomo porwanej dziewczyny, jednak ojciec zaprzecza zniknięciu córki i szybko kończy rozmowę z mundurowymi. Mazurek ma złe przeczucia. Tymczasem pod komendą zjawia się ojciec zabitego przez Mariusza chłopaka. Rozżalony mężczyzna oskarża policję o morderstwo syna. Tego samego dnia do policjantów przychodzi starsza pani i prosi o zwrot zabranych jej pieniędzy. Okazuje się, że w domu odwiedził ją mundurowy i poprosił o wydanie wszystkich pieniędzy w celu zabezpieczenia przed złodziejami. Teraz patrol 07 musi odnaleźć oszusta. Pomocny w śledztwie okazuje się mały amator filmowania. Zieliński ma kłopoty - zostaje zatrzymany przez policje, bo człowiek o identycznym rysopisie jest odpowiedzialny za włamanie i kradzież. Szymon jest przekonany, że ktoś próbuje celowo wrobić go w przestępstwo. 
20:00	Sprawiedliwi - Wydział Kryminalny, odc.173
Polska, 2018 Serial kryminalny Wach i Walczak pracują nad sprawą śmierci 50-letniego Wiktora Kulika. Zabity był osobą dość tajemniczą. Kryminalni wiedzą, że dobrze zarabiał i odwiedzało go sporo osób, ale nie mają pojęcia czym naprawdę się zajmował. W końcu odkrywają, że Kulik pisał za pieniądze prace zaliczeniowe i magisterskiego dla studentów różnych kierunków. Przy okazji szantażował też swojego dawnego klienta, który zaczął pełnić eksponowane stanowisko. Kryminalni idą tym tropem. Przy okazji wizyt na uniwersytecie swoje sprawy decyduje się też rozwiązać Walczak. Zgłasza się do dziekana kryminologii i mimo że przeraża go ilość nauki, zaczyna brać udział w zajęciach. Wach zmaga się z kolejnymi problemami dotyczącymi wychowania Agaty. Córka szybko dojrzewa i zaczyna mieć własne, kontrowersyjne pomysły. 
21:05	Detoks
 - USA, Niemcy, 2002, reż. Jim Gillespie, wyk. Kris Kristofferson, Sean Patrick Flanery, Sylvester Stallone, Tom Berenger Trzymający w napięciu thriller, pełen zaskakujących zwrotów akcji, wyrazistych, niezapomnianych postaci i elektryzujących kreacji m.in. nominowanych do Oscara Sylvestra Stallone i Toma Berengera oraz laureata Emmy Charlesa S. Duttona. Jake Malloy bezskutecznie usiłuje dopaść seryjnego mordercę, którego ofiarą padło już wielu policjantów. Zabójca nienawidzi gliniarzy, a szczególnie Malloya, który kilka lat temu ścigał go za serię zbrodni popełnionych na prostytutkach. Gdy zwyrodnialec uderza w najczulszy punkt Jake’a, brutalnie zabijając jego narzeczoną i przyjaciela, zrozpaczony detektyw pogrąża się w alkoholizmie. Przed zapiciem się na śmierć ratuje Malloya kolega, który wysyła go na odwyk do kliniki dla policjantów. W położonym na odludziu ośrodku prowadzona jest terapia dla funkcjonariuszy, którzy z powodu traum doznanych na służbie, nie są w stanie kontynuować pracy w zawodzie. Morderca podąża tropem Malloya i podszywa się pod jednego z pacjentów. Kiedy w klinice zaczyna dochodzić do zabójstw, policjanci zdają sobie sprawę, że sprawca jest wśród nich. By go powstrzymać nim wszyscy jeden po drugim zginą, muszą znów zacząć robić to w czym są najlepsi… 
23:05	Wezwanie
 - Kanada, USA, 2014, reż. Stone Jason, wyk. Bellows Bil, Burstyn Ellen, Sarandon Susan Thriller w gwiazdorskiej obsadzie oparty na mrocznej powieści Inger Ash Wolfe. Inspektor Hazel Micallef mieszka ze swoją chorą matką . Pewnego dnia przez przypadek znajduje w sąsiedztwie ofiarę makabrycznego morderstwa.Wraz z detektywem Greenem i i młodym policjantem wpada na trop podobnych zabójstw w różnych miejscach kraju. Miejscowy ksiądz wskazuje na związek tych zbrodni ze starożytnym rytuałem... 
01:15	Tajna broń
 - USA, 1996, reż. Woo John, wyk. Travolta John, Slater Christian, Mathis Samantha, Lindo Delroy, Bob Gunton, Whaley Frank Film w reżyserii jednego z najlepszych twórców kina akcji: Johna Woo. Major Vic Deakins razem ze swoim kolegą kapitanem Rileyem Hale odbywają szkoleniowy lot nowym bombowcem, na pokładzie którego znajdują się dwa pociski uzbrojone w głowice nuklearne. Podczas manewrów Deakins próbuje zabić Hale’a i kradnie broń nuklearną, z pomocą której szantażuje rząd USA. Jedyną osobą, która może go powstrzymać jest ocalały z zamachu, jego dawny przyjaciel Hale... 
03:45	Cafe Futbol 17/18
 - Polska, 2018 
05:30	Magazyn Atleci Polsat Sport 2018
 - Polska - 

 	03.04.2018 WTOREK 
06:00	Detektywi w Akcji, odc.52
Polska, 2016, reż. Brzeska Barbara, Kubik Krzysztof, Lisiak Piotr, Wąsiński Piotr Serial akcji Ruda i Bibi zajmują się zleceniem kierownika personelu hotelowej strefy wellness. Od czasu awansu z kosmetologa na kierownika personelu jest mobbowany przez kolegów z pracy. Nie słuchają jego poleceń i unikają go, jak tylko mogą. Niedawno usłyszał, jak jeden z kolegów odradza klientowi zabiegi w jego wykonaniu. Cały personel trzyma przeciwko niemu sztamę, więc nawet szef przestaje darzyć go zaufaniem. Dariusz obawia się, że w efekcie mobbingu straci posadę. Mężczyzna ma nadzieję, że detektywi sprawdzą co się kryje za atakami współpracowników i pomogą mu uniknąć utraty pracy. Tymczasem Diablo, Serb i Bibi prowadzą sprawę właściciela zakładu garmażeryjnego, który obawia się o swój interes zakład, bo dokładnie na przeciwko jego lokalu para młodych rastafarian po powrocie z emigracji otworzyła food truck i sprząta mu klientów sprzed nosa. Mężczyzna podejrzewa, że do jedzenia dodają jakieś narkotyki i dlatego mają tylu zadowolonych klientów. Jest również przekonany, że konkurenci nie spełniają w swoim food trucku standardów higieny. Detektywi mają za zadanie znaleźć dowody przeciwko rywalom przedsiębiorcy. 

07:05	Jeźdźcy smoków, odc.3
 - USA, 2013 Drugi sezon animowanego serialu przygodowego pt. „Jeźdźcy smoków”, będącego kontynuacją kinowego przeboju wytwórni DreamWorks - „Jak wytresować smoka” z 2010 roku. W telewizyjnej wersji tej fantastycznej historii poznamy dalsze przygody młodego Wikinga i jego przyjaciół z wyspy Berk, którzy przyjaźnią się ze smokami. Zapraszamy na kolejne odcinki tej wyjątkowej animacji - opowieści, pełnej akcji i epickiego rozmachu, która wzruszy i rozbawi każdego widza. Ta wspaniała historia, w której przygoda przeplata się z humorem, skupia się na losach chłopca o imieniu Czkawka i jego wiernego przyjaciela – smoka Szczerbatka oraz grupy nastoletnich smoczych jeźdźców, którzy tresują nieokiełznane, skrzydlate stwory w Smoczej Akademii - razem wykonują niesamowite, podniebne akrobacje. 
07:35	Jeźdźcy smoków, odc.4
 - USA, 2013 Drugi sezon animowanego serialu przygodowego pt. „Jeźdźcy smoków”, będącego kontynuacją kinowego przeboju wytwórni DreamWorks - „Jak wytresować smoka” z 2010 roku. W telewizyjnej wersji tej fantastycznej historii poznamy dalsze przygody młodego Wikinga i jego przyjaciół z wyspy Berk, którzy przyjaźnią się ze smokami. Zapraszamy na kolejne odcinki tej wyjątkowej animacji - opowieści, pełnej akcji i epickiego rozmachu, która wzruszy i rozbawi każdego widza. Ta wspaniała historia, w której przygoda przeplata się z humorem, skupia się na losach chłopca o imieniu Czkawka i jego wiernego przyjaciela – smoka Szczerbatka oraz grupy nastoletnich smoczych jeźdźców, którzy tresują nieokiełznane, skrzydlate stwory w Smoczej Akademii - razem wykonują niesamowite, podniebne akrobacje. 
08:00	Drużyna A, odc.2
 - 1986 Czwarty sezon kultowego serialu akcji, pełnego humoru, barwnych, nieco zwariowanych postaci oraz widowiskowych scen z mnóstwem kaskaderskich popisów i efektów pirotechnicznych. Serial opowiada o grupie najemników, byłych komandosów, którzy podejmują się najbardziej niebezpiecznych misji na całym świecie. Każdy z nich jest nietuzinkową osobowością, ale łączy ich zamiłowanie do przygód, ryzyka i wolności. Pułkownik John „Hannibal” Smith, sierżant Bosco Albert 'B.A.'Baracus i porucznik Templeton 'Buźka' Peck po niesłusznym oskarżeniu i uwięzieniu za akcję specjalną podczas służby w Wietnamie, uciekli z więzienia i od tej pory muszą ukrywać się przed wymiarem sprawiedliwości. Dołączył do nich były pilot wojskowy, również weteran z Wietnamu, kapitan H.M.Murdock . Razem rzucają się w wir przygód, którym nieodmiennie towarzyszą eksplozje, kraksy samochodowe i wszelkiego rodzaju katastrofy, z których nasi bohaterowie wychodzą cało dzięki odwadze, inteligencji i fortelom oraz mistrzowskiemu operowaniu bronią, w tym pomysłowymi wynalazkami własnej konstrukcji 
09:00	Detektyw Monk, odc.4
 - 2008 Szósty sezon jednego z największych telewizyjnych hitów, będącego znakomitym połączeniem serialu komediowego i kryminalnego, obsypanego prestiżowymi nagrodami – m.in. aż trzy Emmy dla Tony’ego Shalhouba za rolę Monka – i cieszącego się ogromną sympatią widzów na całym świecie. Tytułowy bohater, niegdyś wschodząca gwiazda policji San Francisco, słynąca z niekonwencjonalnych metod i śledczego geniuszu, po tajemniczej śmierci żony zmaga się z traumą i silną nerwicą natręctw. Wydawałoby się, że obsesyjno-kompulsywny policjant, który panicznie boi się niemal wszystkiego – od wysokości i tłumów, przez zarazki aż po… mleko – nie nadaje się do służby, a jednak na tropie najniebezpieczniejszych przestępców Adrian Monk okazuje się niezastąpiony. I chociaż codzienne życie i banalne czynności są dla niego pasmem wyzwań, to jak nikt inny radzi sobie z najtrudniejszymi śledztwami, wobec których cała policja pozostaje bezsilna. W szóstym sezonie Monk będzie m.in. ratował z opresji swoją największą fankę, Marci, oskarżoną o dziwną zbrodnię, zostanie zatrudniony przez rapera Murderussa podejrzanego o podłożenie bomby w samochodzie swojego rywala i znajdzie się w opałach, pomagając synowi swojego psychiatry w poszukiwaniu skarbu. W tej serii odcinków genialny detektyw będzie się także musiał zmierzyć z kilkoma wyzwaniami w życiu osobistym: jego świat zostanie wywrócony do góry nogami, kiedy pozna tożsamość słynnego zamaskowanego śmiałka wspinającego się na wielkomiejskie budynki, na ciężką próbę wystawiona też będzie jego przyjaźń z kapitanem Stottlemeyerem, gdy Monk nabierze podejrzeń co do dziewczyny kapitana. 
10:00	Sekrety Sąsiadów, odc.20
Polska, 2014, reż. Dębowski Grzegorz, Khamidov Okił Serial obyczajowy Henryk i Krystyna są małżeństwem z długoletnim stażem i synem, Sebastianem, z którym mają bardzo dobry kontakt. Henryk połowę tygodnia zwykle spędza w podróżach służbowych. Kiedy jedzie do Szczecina na kilka dni, Sebastian umawia się niedaleko swojego domu z kolegami, mają pójść do kina. Sebastian przypadkiem dostrzega na ulicy swojego ojca z młodą dziewczyną, widzi jak wsiadają razem do auta i odjeżdżają. Sebastian jest przekonany, że ojciec zdradza matkę. Dzwoni do niego, ale ojciec twierdzi, że jest na spotkaniu i nie może rozmawiać. Po powrocie do domu Sebastian opowiada całą historię matce, która wydaje się nie wierzyć synowi. Kiedy Henryk wraca do domu, dzień później niż było to początkowo przewidziane, Sebastian nie chce z nim rozmawiać, a Krystyna udając, że nic się nie dzieje, zadaje kilka pytań, chcąc sprawdzić, czy mąż jej nie oszukuje. Henryk jednak na każde jej pytanie odpowiada bardzo szybko i przekonująco. Przy okazji następnego wyjazdu męża, Krystyna postanawia sama sprawdzić, jak jest naprawdę… 

10:30	Sekrety Sąsiadów, odc.21
Polska, 2014, reż. Khamidov Okił, Wąsiński Piotr Serial obyczajowy Ewa i Magda przyjaźnią się od wielu lat. Dzielą nawet jeden dom. Pewnego dnia Magda zostaje potrącona przez samochód, Gdy wraca ze szpitala po wypadku ich stosunki ulegają zmianie – Magda obwinia Ewę o wypadek. Napięcie w relacjach z przyjaciółką jest dla Ewy trudne do zniesienia. Pewnego razu Ewa przypadkiem spotyka przystojnego Adama, który poprawia jej nastrój i pociesza. W tym samym czasie Magda także zaczyna wychodzić z kryzysu dzięki spotkanemu mężczyźnie. Wkrótce okazuje się, że jest nim ten sam Adam, a do tego w jego życiu jest jeszcze jedna kobieta. Adam zapewnia, że to jego siostra, ale ta upiera się, że jest jego dziewczyną. Wszystko świadczy przeciw Adamowi, który teraz wydaje się przyjaciółkom wykorzystującym swój urok cynicznym kobieciarzem i kłamcą, ale kiedy dziewczyny poznają całą prawdę znów będą zaskoczone… 

11:00	Drużyna A, odc.3 Where Is the Monster...
 - 1986 Czwarty sezon kultowego serialu akcji, pełnego humoru, barwnych, nieco zwariowanych postaci oraz widowiskowych scen z mnóstwem kaskaderskich popisów i efektów pirotechnicznych. Serial opowiada o grupie najemników, byłych komandosów, którzy podejmują się najbardziej niebezpiecznych misji na całym świecie. Każdy z nich jest nietuzinkową osobowością, ale łączy ich zamiłowanie do przygód, ryzyka i wolności. Pułkownik John „Hannibal” Smith, sierżant Bosco Albert 'B.A.'Baracus i porucznik Templeton 'Buźka' Peck po niesłusznym oskarżeniu i uwięzieniu za akcję specjalną podczas służby w Wietnamie, uciekli z więzienia i od tej pory muszą ukrywać się przed wymiarem sprawiedliwości. Dołączył do nich były pilot wojskowy, również weteran z Wietnamu, kapitan H.M.Murdock . Razem rzucają się w wir przygód, którym nieodmiennie towarzyszą eksplozje, kraksy samochodowe i wszelkiego rodzaju katastrofy, z których nasi bohaterowie wychodzą cało dzięki odwadze, inteligencji i fortelom oraz mistrzowskiemu operowaniu bronią, w tym pomysłowymi wynalazkami własnej konstrukcji 
12:00	Detektyw Monk, odc.5 MR. MONK AND THE BIRDS AND THE BEES
 - 2008 Szósty sezon jednego z największych telewizyjnych hitów, będącego znakomitym połączeniem serialu komediowego i kryminalnego, obsypanego prestiżowymi nagrodami – m.in. aż trzy Emmy dla Tony’ego Shalhouba za rolę Monka – i cieszącego się ogromną sympatią widzów na całym świecie. Tytułowy bohater, niegdyś wschodząca gwiazda policji San Francisco, słynąca z niekonwencjonalnych metod i śledczego geniuszu, po tajemniczej śmierci żony zmaga się z traumą i silną nerwicą natręctw. Wydawałoby się, że obsesyjno-kompulsywny policjant, który panicznie boi się niemal wszystkiego – od wysokości i tłumów, przez zarazki aż po… mleko – nie nadaje się do służby, a jednak na tropie najniebezpieczniejszych przestępców Adrian Monk okazuje się niezastąpiony. I chociaż codzienne życie i banalne czynności są dla niego pasmem wyzwań, to jak nikt inny radzi sobie z najtrudniejszymi śledztwami, wobec których cała policja pozostaje bezsilna. W szóstym sezonie Monk będzie m.in. ratował z opresji swoją największą fankę, Marci, oskarżoną o dziwną zbrodnię, zostanie zatrudniony przez rapera Murderussa podejrzanego o podłożenie bomby w samochodzie swojego rywala i znajdzie się w opałach, pomagając synowi swojego psychiatry w poszukiwaniu skarbu. W tej serii odcinków genialny detektyw będzie się także musiał zmierzyć z kilkoma wyzwaniami w życiu osobistym: jego świat zostanie wywrócony do góry nogami, kiedy pozna tożsamość słynnego zamaskowanego śmiałka wspinającego się na wielkomiejskie budynki, na ciężką próbę wystawiona też będzie jego przyjaźń z kapitanem Stottlemeyerem, gdy Monk nabierze podejrzeń co do dziewczyny kapitana. 
13:00	Detektywi w Akcji, odc.110
Polska, 2016, reż. Panisko Aleksandra Serial akcji Nowym zadaniem detektywów Septagonu jest odnalezienie skradzionych ludzkich kości. Diablo i Serb poszukują tajemniczego rabusia, który pod osłoną nocy rozkopuje cmentarne groby. Tym razem złodziej pozostawił czaszkę, której tropem podążają detektywi. Śledztwo prowadzi do nielegalnego podziemia handlarzy ludzkimi koścmi... Tymczasem Bibi i Ronin zajmują się zleceniem mężczyzny, który na kilka dni przed ślubem zgubił drogocenne, robione na zamówienie obrączki. Jutro ma wrócić z Mediolanu jego narzeczona i czasu na ich odnalezienie jest coraz mniej. Podczas śledztwa Bibi i Ronin poznają rodziców panny młodej, którzy nie są zachwyceni, że do ich zamożnej rodziny wejdzie mechanik samochodowy. Detektywi podejrzewają, że zaginięcie obrączek nie jest kwestią przypadku… 

14:00	STOP Drogówka, odc.172
Polska, 2018 Nowe odcinki najpopularniejszego polskiego programu o funkcjonariuszach Wydziału Ruchu Drogowego, pokazujący codzienną pracę patroli policyjnych w różnych miastach Polski. Uchwycone w nim zdarzenia i zachowania kierowców pokazują, co może spotkać każdego z nas, pozwalają zobaczyć z innej perspektywy niebezpieczne sytuacje na drogach i dają szansę uczenia się na błędach innych. Oprócz wypadków, karamboli i efektownych akcji policjantów, w programie widzimy wiele różnorodnych sytuacji – zabawnych i smutnych, typowych i zaskakujących, kuriozalnych i pouczających. Scenariusz pisze samo życie i kierowcy poruszający się po naszych drogach. 
15:00	Detektywi w Akcji, odc.111
Polska, 2016, reż. Gliński Rafał Serial akcji Zrozpaczony mężczyzna poszukuje ukochanej, która kilka dni temu zaginęła bez śladu. Detektywi krok po kroku odkrywają barwną przeszłość kobiety. Czy była z ich klientem tylko dla pieniędzy? A może ma innych kochanków? Prawda na jej temat jest o wiele bardziej barwna i zwala klienta Septagonu z nóg. Tymczasem Ruda i Bury zajmują się sprawą mężczyzny, który podejrzewa, że jego czternastoletni syn wszczyna fałszywe alarmy bombowe i martwi się, że takie bezpodstawne wezwania mogą prowadzić do poważnych konsekwencji. Sam nie jest tego w stanie tego zweryfikować, ponieważ rozstał się z żoną, która utrudnia mu kontakty z dziećmi. Detektywi rozpoczynają śledztwo, podczas którego zbierają sprzeczne informacje na temat nastolatka. Odkrywają, że fałszywe alarmy bombowe nie są głupim żartem… 

16:00	Nie igraj z aniołem, odc.74
 - Meksyk, 2008 Bohaterką serialu jest Marichuy, piękna, odważna i żywiołowa dziewczyna, o złotym sercu i wesołym usposobieniu. W jej młodym życiu nie brak problemów i rozczarowań, ale ona nigdy się nie poddaje i nie traci pogody ducha. Kiedy Marichuy przyszła na świat, jej matka, przekonana, że jest umierająca, oddała dziecko pod opiekę księdzu, który zabrał je do sierocińca. Od chwili, gdy wróciła do zdrowia, matka Marichuy robi wszystko, by odnaleźć córkę, ale jej wysiłki przez lata spełzają na niczym. W wieku 14 lat Marichuy ucieka z sierocińca. Robi, co może, by przetrwać, żyjąc na ulicy. Mijają lata. Pewnego dnia zostaje napadnięta przez pijanego mężczyznę, który usiłuje ją zgwałcić. To wydarzenie pozostawia głęboki ślad w jej psychice: dziewczyna ma uraz do mężczyzn i nawracające koszmary. Przygarnia ją Candelaria, praczka, która staje się dla niej jak matka. Marichuy ima się różnych zajęć, by pomóc Candelarii. Nie zawaha się także przed niczym, by pomóc dzieciom z sierocińca. Pewnego dnia wynikają z tego kłopoty, które kończą się w sądzie. Sędzią jest jej własny ojciec, który oczywiście, podobnie jak Marichuy, nie wie o łączącym ich pokrewieństwie. W obronę Marichuy angażuje się młody, bardzo oddany swoim pacjentom i nauce psychoanalityk, doktor Juan Miguel San Román. Marichuy zostaje zwolniona warunkowo i objęta kuratelą doktora, który użycza jej schronienia w swojej rezydencji. Mężczyzna niedawno owdowiał, a jego teściowa sprawia, że Marichuy czuje się tam niepożądanym gościem. Juan Miguel znajduje więc nowy dom dla swojej podopiecznej – u sędziego Patricio Velarde i jego żony Cecili, prawdziwych rodziców Marichuy, nieświadomych, że pod ich dach trafiła ich własna córka. Patricio i Cecilia są przekonani, że ich córką jest Estefania, dziewczyna, która niedawno pojawiła się w ich życiu, twierdząc, że są jej rodzicami. Juan Miguel i Marichuy zakochują się w sobie i pobierają się. W dzień po ślubie Marichuy odkrywa sekret z przeszłości męża. Jest wstrząśnięta tym odkryciem – opuszcza Juana Miguela i nie chce go nigdy więcej widzieć. Wkrótce Marichuy dowiaduje się, że jest w ciąży. Wyjeżdża z miasta z Candelarią, nie mówiąc nic Juanowi Miguelowi. Obie zamieszkują w hacjendzie, której właścicielem jest człowiek zwany El Leopardo. El Leopardo zakochuje się w Marichuy, chce ją poślubić i dać dziecku własne nazwisko. Marichuy odmawia - może traktować go jedynie jak przyjaciela i nie wyjdzie za niego, bo jest już mężatką. El Leopardo nie zniechęca się i powoli zdobywa jej serce. Kiedy po pewnym czasie dowiaduje się, że mężem Marichuy jest jego kolega z czasów szkolnych, między mężczyznami rozpoczyna się rywalizacja o dziewczynę, dla której decyzja, którego z nich wybrać nie będzie łatwa. Marichuy wydaje się słodkim aniołem, wrażliwym i kruchym, ale ci, którzy myślą, że łatwo ją zniszczyć zapominają, że anioł może pokonać samego diabła... Lepiej więc nie igrać z aniołem! 
17:00	Nie igraj z aniołem, odc.75
 - Meksyk, 2008 Bohaterką serialu jest Marichuy, piękna, odważna i żywiołowa dziewczyna, o złotym sercu i wesołym usposobieniu. W jej młodym życiu nie brak problemów i rozczarowań, ale ona nigdy się nie poddaje i nie traci pogody ducha. Kiedy Marichuy przyszła na świat, jej matka, przekonana, że jest umierająca, oddała dziecko pod opiekę księdzu, który zabrał je do sierocińca. Od chwili, gdy wróciła do zdrowia, matka Marichuy robi wszystko, by odnaleźć córkę, ale jej wysiłki przez lata spełzają na niczym. W wieku 14 lat Marichuy ucieka z sierocińca. Robi, co może, by przetrwać, żyjąc na ulicy. Mijają lata. Pewnego dnia zostaje napadnięta przez pijanego mężczyznę, który usiłuje ją zgwałcić. To wydarzenie pozostawia głęboki ślad w jej psychice: dziewczyna ma uraz do mężczyzn i nawracające koszmary. Przygarnia ją Candelaria, praczka, która staje się dla niej jak matka. Marichuy ima się różnych zajęć, by pomóc Candelarii. Nie zawaha się także przed niczym, by pomóc dzieciom z sierocińca. Pewnego dnia wynikają z tego kłopoty, które kończą się w sądzie. Sędzią jest jej własny ojciec, który oczywiście, podobnie jak Marichuy, nie wie o łączącym ich pokrewieństwie. W obronę Marichuy angażuje się młody, bardzo oddany swoim pacjentom i nauce psychoanalityk, doktor Juan Miguel San Román. Marichuy zostaje zwolniona warunkowo i objęta kuratelą doktora, który użycza jej schronienia w swojej rezydencji. Mężczyzna niedawno owdowiał, a jego teściowa sprawia, że Marichuy czuje się tam niepożądanym gościem. Juan Miguel znajduje więc nowy dom dla swojej podopiecznej – u sędziego Patricio Velarde i jego żony Cecili, prawdziwych rodziców Marichuy, nieświadomych, że pod ich dach trafiła ich własna córka. Patricio i Cecilia są przekonani, że ich córką jest Estefania, dziewczyna, która niedawno pojawiła się w ich życiu, twierdząc, że są jej rodzicami. Juan Miguel i Marichuy zakochują się w sobie i pobierają się. W dzień po ślubie Marichuy odkrywa sekret z przeszłości męża. Jest wstrząśnięta tym odkryciem – opuszcza Juana Miguela i nie chce go nigdy więcej widzieć. Wkrótce Marichuy dowiaduje się, że jest w ciąży. Wyjeżdża z miasta z Candelarią, nie mówiąc nic Juanowi Miguelowi. Obie zamieszkują w hacjendzie, której właścicielem jest człowiek zwany El Leopardo. El Leopardo zakochuje się w Marichuy, chce ją poślubić i dać dziecku własne nazwisko. Marichuy odmawia - może traktować go jedynie jak przyjaciela i nie wyjdzie za niego, bo jest już mężatką. El Leopardo nie zniechęca się i powoli zdobywa jej serce. Kiedy po pewnym czasie dowiaduje się, że mężem Marichuy jest jego kolega z czasów szkolnych, między mężczyznami rozpoczyna się rywalizacja o dziewczynę, dla której decyzja, którego z nich wybrać nie będzie łatwa. Marichuy wydaje się słodkim aniołem, wrażliwym i kruchym, ale ci, którzy myślą, że łatwo ją zniszczyć zapominają, że anioł może pokonać samego diabła... Lepiej więc nie igrać z aniołem! 
18:00	Policjantki i Policjanci, odc.385
Polska, 2018 Serial obyczajowy W szpitalu budzi się napadnięta i pobita dwa dni temu nastolatka. Zeznaje, że nie była jedyną ofiarą tego zajścia, bo napastnicy porwali inną uczennicęPatrol 07 udaje się do domu rzekomo porwanej dziewczyny, jednak ojciec zaprzecza zniknięciu córki i szybko kończy rozmowę z mundurowymi. Mazurek ma złe przeczucia. Tymczasem pod komendą zjawia się ojciec zabitego przez Mariusza chłopaka. Rozżalony mężczyzna oskarża policję o morderstwo syna. Tego samego dnia do policjantów przychodzi starsza pani i prosi o zwrot zabranych jej pieniędzy. Okazuje się, że w domu odwiedził ją mundurowy i poprosił o wydanie wszystkich pieniędzy w celu zabezpieczenia przed złodziejami. Teraz patrol 07 musi odnaleźć oszusta. Pomocny w śledztwie okazuje się mały amator filmowania. Zieliński ma kłopoty - zostaje zatrzymany przez policje, bo człowiek o identycznym rysopisie jest odpowiedzialny za włamanie i kradzież. Szymon jest przekonany, że ktoś próbuje celowo wrobić go w przestępstwo. 
19:00	Policjantki i Policjanci, odc.386
Polska, 2018 Serial obyczajowy Komendant Jaskowska otrzymuje donos na Drawską, która rzekomo przyjęła łapówkę przy ostatniej swojej sprawie. Wieści szybko rozchodzą się po całej komendzie i policjantka ma z tego powodu spore nieprzyjemności. Sama Emilka podejrzewa, że za fałszywym oskarżeniem kryje się ta sama osoba co za stalkingiem wobec jej męża. Tymczasem dyżurny informuje patrol 06 o wypadku motocyklowym na północy miasta. Na policję zadzwonił świadek zdarzenia i - jak się wkrótce okaże - główny podejrzany w tej sprawie. Jest nim miejscowy wędkarz, któremu przeszkadzają hałaśliwe rajdy motocyklowe urządzane w pobliskim lesie. Czy mężczyzna na własną rękę postanowił rozprawić się z uciążliwymi hobbistami? Tego dnia patrol zatrzymuje jeszcze nietypowo zachowującego się młodego kierowcę. Chłopak musi mieć niejedno na sumieniu, skoro ucieka przed parą mundurowych. W trakcie śledztwa Zapała i Rachwał przekonują się jaka jest cena miłości i do czego zdolni są młodzi zakochani. 
20:00	Sprawiedliwi - Wydział Kryminalny, odc.174
Polska, 2018 Serial kryminalny Górska i Jawor prowadzą śledztwo w sprawie podpalenia. W spalonym mieszkaniu znaleziono ciało mężczyzny, w szafkach technicy wykryli ślady narkotyków. Kryminalni podejrzewają, że mieszkanie mogło być skrytką handlarzy i prowadzą śledztwo w tym kierunku. Strażacy badający przyczynę podpalenia podsuwają im jednak zupełnie inny trop. Ktoś wsuwał przez szczelinę pod drzwiami papierki z prośbą o ratunek. Kryminalni będą musieli rozwikłać także i ten wątek sprawy. Lilka, niedoszła współlokatorka Dagi, jest osaczana przez natrętnego podrywacza, który nie chce dać jej spokoju. Zwariowana dziewczyna wpada na pomysł, że może wykorzystać policyjne umiejętności Dagi… i między dziewczynami zacznie rodzić się przyjaźń. Górska i Jawor robią też kolejny krok w śledztwie w sprawie Eweliny Burowskiej. Terapeuta dziewczyny, Palęcki, dzieli się z nimi materiałami z terapii. Te jasno wskazują, kto mógł chcieć śmierci Eweliny. 
21:05	Wzgórza mają oczy
 - USA, 2006, reż. Aja Alexandre, wyk. Stanford Aaron, Byrd Dan, de Ravin Emilie, Kathleen Quinlan, Vinessa Shaw Nowa wersja kultowego horroru Wesa Cravena z lat 70. Bohaterami filmu są członkowie rodziny Carterów, którzy wybierają się do Kalifornii, by obejrzeć odziedziczoną kopalnię srebra. W trakcie podróży, na pustkowiu psuje im się samochód. Okazuje się, że - na ich nieszczęście - pobliskie wzgórza zamieszkane są przez rodzinę kanibali... 
23:15	Nimfa
 - Serbia, 2014, reż. Todorovic Milan, wyk. Burn Natalie, Klebe Kristina, Nero Franco, Todorovic Milan Dwie Amerykanki spędzają wakacje nad Morzem Śródziemnym. Wraz z towarzyszącymi im serbskimi przyjaciółmi trafiają do miejsca, gdzie mieszka zła syrena, która zabija ludzi. Upojne wakacje zamieniają się w walkę o przetrwanie… Dozwolone od lat 18
01:25	STOP Drogówka, odc.172
Polska, 2018 Nowe odcinki najpopularniejszego polskiego programu o funkcjonariuszach Wydziału Ruchu Drogowego, pokazujący codzienną pracę patroli policyjnych w różnych miastach Polski. Uchwycone w nim zdarzenia i zachowania kierowców pokazują, co może spotkać każdego z nas, pozwalają zobaczyć z innej perspektywy niebezpieczne sytuacje na drogach i dają szansę uczenia się na błędach innych. Oprócz wypadków, karamboli i efektownych akcji policjantów, w programie widzimy wiele różnorodnych sytuacji – zabawnych i smutnych, typowych i zaskakujących, kuriozalnych i pouczających. Scenariusz pisze samo życie i kierowcy poruszający się po naszych drogach. 
02:25	Interwencja
Polska, 2018 Magazyn reporterów Telewizji POLSAT „Interwencja” już od 15 lat jest dla wielu widzów ostatnią szansą na sprawiedliwość i pomoc. Zaangażowany i dynamiczny zespół analizuje wszystkie zgłoszone sprawy, a żadna prośba nie jest lekceważona. Magazyn reporterów „Interwencja” prowadzą Michał Bebło i Michał Stela. Emisja od poniedziałku do piątku o godzinie 16:15. Natomiast w soboty o 21:00 na antenie Polsat News emitowana jest „Interwencja. Taka jest Polska”, w której przedstawiane są najciekawsze reportaże, a także nowe wątki i dodatkowe informacje na ich temat. Dzięki „Interwencji” widzowie poznają dramatyczne historie. Także i w najnowszych odcinkach reporterzy tego magazynu nie pozostaną obojętni na krzywdę zwykłych ludzi. A dla wielu ten program jest ostatnią szansą na pomoc i sprawiedliwość. Wsparcia doczekają się osoby, które walczą z nieuczciwymi pracodawcami i urzędnikami, m.in. w cyklu materiałów broniących konsumentów. Na pomoc mogą też liczyć ci najsłabsi, którzy sami nie są w stanie walczyć o swoje prawa. Zespół angażuje się również w sprawy pokrzywdzonych dzieci, biednych rodzin i prześladowanych zwierząt. Wiele osób, których historia została pokazana w magazynie „Interwencja”, doczekało się pomocy ze strony innych ludzi bądź instytucji. Skuteczność zespołu sprawia, że każdego dnia do redakcji trafiają kolejne listy z prośbami o pomoc. Rosnące zaangażowanie widzów w tworzenie programu jest także związane z funkcjonowaniem specjalnego numeru telefonu, pod którym każdy może uzyskać bezpłatną poradę prawną. Dyżurujący w redakcji prawnik Okręgowej Izby Radców Prawnych odbiera setki telefonów z prośbami o interwencję. 

02:45	Cafe Futbol 17/18
 - Polska, 2018 
04:25	Trans World Sport 2018
 - Wielka Brytania - 
05:30	Magazyn Atleci Polsat Sport 2018
 - Polska - 

 	04.04.2018 ŚRODA 
06:00	Detektywi w Akcji, odc.53
Polska, 2016, reż. Kubik Krzysztof, Lisiak Piotr, Sarzyński Piotr, Wąsiński Piotr Serial akcji Pani Anna, prezes wspólnoty mieszkaniowej, martwi się o lokatorów bloku, którymi są w większości starsze osoby. Duet oszustów od tygodni nachodzi mieszkania łatwowiernych emerytów pod różnymi pozorami i kiedy jedno odwraca uwagę gospodarza, drugie kradnie pieniądze i wartościowe przedmioty. Okradzeni staruszkowie do tej pory byli mocno zawstydzeni swoją łatwowiernością i początkowo się nie przyznawali do niczego, ale w końcu plotki o kolejnych kradzieżach wyszły na jaw i psują dobrą opinię wspólnoty. Policja zwiększyła patrole w okolicy, ale nic więcej zrobić nie może. Do akcji wkraczają Ruda i Bibi. W tym odcinku detektywi Septagonu zajmą się także sprawą swojego dobrego znajomego sprzed lat, Webiego, który jakiś czas temu otworzył własny klub, całkiem nieźle prosperujący. Niestety skradziono mu właśnie utarg za cały zeszły weekend. Pieniądze na koniec weekendu zostały zamknięte w sejfie, skąd w tygodniu miały zostać przewiezione do banku przez przyjaciela i prawą rękę Webiego - Artura. Przewóz pieniędzy odbywa się zawsze w inny dzień tygodnia i o innej godzinie. Pieniądze przenoszone są w jutowych workach. Ktoś musiał się jednak o tym dowiedzieć, śledził Artura i ukradł mu worki z pieniędzmi. Policja już zaczęła w tej sprawie dochodzenie, ale dla Webiego to za mało. Ponieważ jak twierdzi Webi prawie niemożliwe jest, żeby ktoś się dowiedział o jakiej godzinie Artur będzie wychodził z pieniędzmi, więc detektywi przypuszczają, że Artur upozorował kradzież i sam zabrał pieniądze. Webi wierzy w lojalność wieloletniego znajomego, jednak wie też, że tam, gdzie w grę wchodzą pieniądze, przyjaźń się kończy. Trzeba sprawdzić jak jest naprawdę a pomoże w tym plan Diabla i Serba. 

07:05	Jeźdźcy smoków, odc.4
 - USA, 2013 Drugi sezon animowanego serialu przygodowego pt. „Jeźdźcy smoków”, będącego kontynuacją kinowego przeboju wytwórni DreamWorks - „Jak wytresować smoka” z 2010 roku. W telewizyjnej wersji tej fantastycznej historii poznamy dalsze przygody młodego Wikinga i jego przyjaciół z wyspy Berk, którzy przyjaźnią się ze smokami. Zapraszamy na kolejne odcinki tej wyjątkowej animacji - opowieści, pełnej akcji i epickiego rozmachu, która wzruszy i rozbawi każdego widza. Ta wspaniała historia, w której przygoda przeplata się z humorem, skupia się na losach chłopca o imieniu Czkawka i jego wiernego przyjaciela – smoka Szczerbatka oraz grupy nastoletnich smoczych jeźdźców, którzy tresują nieokiełznane, skrzydlate stwory w Smoczej Akademii - razem wykonują niesamowite, podniebne akrobacje. 
07:35	Jeźdźcy smoków, odc.5
 - USA, 2013 Drugi sezon animowanego serialu przygodowego pt. „Jeźdźcy smoków”, będącego kontynuacją kinowego przeboju wytwórni DreamWorks - „Jak wytresować smoka” z 2010 roku. W telewizyjnej wersji tej fantastycznej historii poznamy dalsze przygody młodego Wikinga i jego przyjaciół z wyspy Berk, którzy przyjaźnią się ze smokami. Zapraszamy na kolejne odcinki tej wyjątkowej animacji - opowieści, pełnej akcji i epickiego rozmachu, która wzruszy i rozbawi każdego widza. Ta wspaniała historia, w której przygoda przeplata się z humorem, skupia się na losach chłopca o imieniu Czkawka i jego wiernego przyjaciela – smoka Szczerbatka oraz grupy nastoletnich smoczych jeźdźców, którzy tresują nieokiełznane, skrzydlate stwory w Smoczej Akademii - razem wykonują niesamowite, podniebne akrobacje. 
08:00	Drużyna A, odc.3 Where Is the Monster...
 - 1986 Czwarty sezon kultowego serialu akcji, pełnego humoru, barwnych, nieco zwariowanych postaci oraz widowiskowych scen z mnóstwem kaskaderskich popisów i efektów pirotechnicznych. Serial opowiada o grupie najemników, byłych komandosów, którzy podejmują się najbardziej niebezpiecznych misji na całym świecie. Każdy z nich jest nietuzinkową osobowością, ale łączy ich zamiłowanie do przygód, ryzyka i wolności. Pułkownik John „Hannibal” Smith, sierżant Bosco Albert 'B.A.'Baracus i porucznik Templeton 'Buźka' Peck po niesłusznym oskarżeniu i uwięzieniu za akcję specjalną podczas służby w Wietnamie, uciekli z więzienia i od tej pory muszą ukrywać się przed wymiarem sprawiedliwości. Dołączył do nich były pilot wojskowy, również weteran z Wietnamu, kapitan H.M.Murdock . Razem rzucają się w wir przygód, którym nieodmiennie towarzyszą eksplozje, kraksy samochodowe i wszelkiego rodzaju katastrofy, z których nasi bohaterowie wychodzą cało dzięki odwadze, inteligencji i fortelom oraz mistrzowskiemu operowaniu bronią, w tym pomysłowymi wynalazkami własnej konstrukcji 
09:00	Detektyw Monk, odc.5 MR. MONK AND THE BIRDS AND THE BEES
 - 2008 Szósty sezon jednego z największych telewizyjnych hitów, będącego znakomitym połączeniem serialu komediowego i kryminalnego, obsypanego prestiżowymi nagrodami – m.in. aż trzy Emmy dla Tony’ego Shalhouba za rolę Monka – i cieszącego się ogromną sympatią widzów na całym świecie. Tytułowy bohater, niegdyś wschodząca gwiazda policji San Francisco, słynąca z niekonwencjonalnych metod i śledczego geniuszu, po tajemniczej śmierci żony zmaga się z traumą i silną nerwicą natręctw. Wydawałoby się, że obsesyjno-kompulsywny policjant, który panicznie boi się niemal wszystkiego – od wysokości i tłumów, przez zarazki aż po… mleko – nie nadaje się do służby, a jednak na tropie najniebezpieczniejszych przestępców Adrian Monk okazuje się niezastąpiony. I chociaż codzienne życie i banalne czynności są dla niego pasmem wyzwań, to jak nikt inny radzi sobie z najtrudniejszymi śledztwami, wobec których cała policja pozostaje bezsilna. W szóstym sezonie Monk będzie m.in. ratował z opresji swoją największą fankę, Marci, oskarżoną o dziwną zbrodnię, zostanie zatrudniony przez rapera Murderussa podejrzanego o podłożenie bomby w samochodzie swojego rywala i znajdzie się w opałach, pomagając synowi swojego psychiatry w poszukiwaniu skarbu. W tej serii odcinków genialny detektyw będzie się także musiał zmierzyć z kilkoma wyzwaniami w życiu osobistym: jego świat zostanie wywrócony do góry nogami, kiedy pozna tożsamość słynnego zamaskowanego śmiałka wspinającego się na wielkomiejskie budynki, na ciężką próbę wystawiona też będzie jego przyjaźń z kapitanem Stottlemeyerem, gdy Monk nabierze podejrzeń co do dziewczyny kapitana. 
10:00	Sekrety Sąsiadów, odc.22
Polska, 2014, reż. Khamidov Okił, Wolny Błażej Serial obyczajowy Anna i Gustaw mają sąsiadkę Cecylię, samotnie mieszkającą w domu obok. Pewnego dnia u kobiety pojawia się mężczyzna – Marek to jej mąż, z którym rozstała się trzy lata temu. Nie robi najlepszego wrażenia na sąsiadach. Cecylia też wydaje się niezbyt szczęśliwa. Anna postanawia dowiedzieć się, w czym tkwi problem. Cecylia nie potrafi powiedzieć jej jednak prawdy, więc zaczyna się seria domysłów. W międzyczasie dochodzi do serii włamań w okolicy, a kiedy Anna i Gustaw dowiadują się o powodach kilkuletniej nieobecności Marka w domu, są pełni najgorszych podejrzeń co do męża sąsiadki. Wszystkie informacje składają się w jednoznaczną układankę, czy tym razem najbardziej oczywiste wytłumaczenie okaże się prawdziwe? 

10:30	Sekrety Sąsiadów, odc.23
Polska, 2014, reż. Khamidov Okił, Olejarczyk Tomasz Serial obyczajowy Jacek i Danuta od dawna mieszkają na swoim osiedlu domków, ona została nawet wybrana przewodniczącą rady mieszkańców. Kiedy więc w okolicy pojawiają się nowi lokatorzy uważa za swój obowiązek ich przywitać. Tak trafia do Marleny, która wprowadziła się tutaj z mężem. Problem w tym, że nikt nie widział owego męża. Sąsiedzi zaczynają snuć rozmaite fantastyczne domysły. Zwłaszcza po tym jak mąż Marleny w końcu się pojawia – zamaskowany i późną porą, kiedy jest już zupełnie ciemno. Apogeum nerwów i domysłów następuje, kiedy mąż Marleny chwyta w swoim ogrodzie nieznajomego człowieka, siłą wciąga go do domu, a potem żona wychodzi z tym człowiekiem i wręcza mu pieniądze… 

11:00	Drużyna A, odc.4 Lease With An Option...
1986 Czwarty sezon kultowego serialu akcji, pełnego humoru, barwnych, nieco zwariowanych postaci oraz widowiskowych scen z mnóstwem kaskaderskich popisów i efektów pirotechnicznych. Serial opowiada o grupie najemników, byłych komandosów, którzy podejmują się najbardziej niebezpiecznych misji na całym świecie. Każdy z nich jest nietuzinkową osobowością, ale łączy ich zamiłowanie do przygód, ryzyka i wolności. Pułkownik John „Hannibal” Smith, sierżant Bosco Albert 'B.A.'Baracus i porucznik Templeton 'Buźka' Peck po niesłusznym oskarżeniu i uwięzieniu za akcję specjalną podczas służby w Wietnamie, uciekli z więzienia i od tej pory muszą ukrywać się przed wymiarem sprawiedliwości. Dołączył do nich były pilot wojskowy, również weteran z Wietnamu, kapitan H.M.Murdock . Razem rzucają się w wir przygód, którym nieodmiennie towarzyszą eksplozje, kraksy samochodowe i wszelkiego rodzaju katastrofy, z których nasi bohaterowie wychodzą cało dzięki odwadze, inteligencji i fortelom oraz mistrzowskiemu operowaniu bronią, w tym pomysłowymi wynalazkami własnej konstrukcji 
12:00	Detektyw Monk, odc.6 MR. MONK AND THE BURIED TREASURE
2008 Szósty sezon jednego z największych telewizyjnych hitów, będącego znakomitym połączeniem serialu komediowego i kryminalnego, obsypanego prestiżowymi nagrodami – m.in. aż trzy Emmy dla Tony’ego Shalhouba za rolę Monka – i cieszącego się ogromną sympatią widzów na całym świecie. Tytułowy bohater, niegdyś wschodząca gwiazda policji San Francisco, słynąca z niekonwencjonalnych metod i śledczego geniuszu, po tajemniczej śmierci żony zmaga się z traumą i silną nerwicą natręctw. Wydawałoby się, że obsesyjno-kompulsywny policjant, który panicznie boi się niemal wszystkiego – od wysokości i tłumów, przez zarazki aż po… mleko – nie nadaje się do służby, a jednak na tropie najniebezpieczniejszych przestępców Adrian Monk okazuje się niezastąpiony. I chociaż codzienne życie i banalne czynności są dla niego pasmem wyzwań, to jak nikt inny radzi sobie z najtrudniejszymi śledztwami, wobec których cała policja pozostaje bezsilna. W szóstym sezonie Monk będzie m.in. ratował z opresji swoją największą fankę, Marci, oskarżoną o dziwną zbrodnię, zostanie zatrudniony przez rapera Murderussa podejrzanego o podłożenie bomby w samochodzie swojego rywala i znajdzie się w opałach, pomagając synowi swojego psychiatry w poszukiwaniu skarbu. W tej serii odcinków genialny detektyw będzie się także musiał zmierzyć z kilkoma wyzwaniami w życiu osobistym: jego świat zostanie wywrócony do góry nogami, kiedy pozna tożsamość słynnego zamaskowanego śmiałka wspinającego się na wielkomiejskie budynki, na ciężką próbę wystawiona też będzie jego przyjaźń z kapitanem Stottlemeyerem, gdy Monk nabierze podejrzeń co do dziewczyny kapitana. 
13:00	Detektywi w Akcji, odc.112
Polska, 2016, reż. Maszczyńska-Bąk Anna Serial akcji Do Septagonu zgłasza się kobieta, która dostaje listy w sprawie windykacji od firmy pożyczkowej, choć nigdy nie zaciągnęła w niej długu. Odkrycie, kto stoi za kradzieżą jej tożsamości, jest równie zaskakujące dla detektywów, jak i dla samej klientki. Tymczasem Serb i Diablo zajmują się sprawą mężczyzny, który podejrzewa, że ktoś podszywając się pod niego, atakuje okolicznych mieszkańców. Czy detektywi rozwikłają zagadkę tajemniczego dowcipnisia, czy też może sprawcą całego zamieszania okaże się ich klient? 

14:00	STOP Drogówka, odc.85
Polska, 2014 pokazuje codzienną pracę patroli policyjnych w różnych miastach Polski. Uchwycone w niej zdarzenia na drodze i zachowania kierowców uczą i pokazują, co może spotkać każdego z nas. Oprócz wypadków, karamboli i efektownych akcji policjantów, w programie widzimy wiele różnorodnych sytuacji - zabawnych i smutnych, typowych i zaskakujących, kurioznalnych i pouczających. Scenariusz pisze samo życie i kierowcy poruszający się po naszych drogach. Oglądając, każdy może się czegoś dowiedzieć, poznać niebezpieczne miejsca w swoich miastach i uczyć się na błędach innych. 
 i audiodeskrypcja
15:00	Detektywi w Akcji, odc.113
Polska, 2016, reż. Jurek Patryk Serial akcji Do biura Septagonu zgłaszają się dwie skonfliktowane kobiety: córka mężczyzny mieszkającego w domu spokojnej starości i właścicielka tej placówki. Pierwsza uważa, że jej ojciec jest okradany przez któregoś z pracowników domu opieki, druga jest przekonana o uczciwości swoich ludzi. Diablo i Serb muszą ustalić co dzieje się z pieniędzmi. Detektywi wnikają w struktury domu spokojnej starości. Okazuje się, że nie wszyscy pracownicy ośrodka są uczciwi. Detektywi dowiadują się także na co zostały przeznaczone pieniądze starszego pana. Tymczasem Róża i Novy zajmują się zleceniem mężczyzny, który do niedawna żył w przeświadczeniu, że stracił żonę w katastrofie lotniczej. Ostatnio pojawiły się jednak u niego wątpliwości. Kilka razy wydawało mu się, że widzi ukochaną na ulicy, a w dniu swoich urodzin dostał drogi zegarek, który żona obiecała mu jeszcze przed śmiercią. Detektywi z agencji Septagon starają się dotrzeć do nadawcy tajemniczego prezentu. Okazuje się, że rzeczywiście wysłała go kobieta wyglądająca jak żona ich klienta. Mężczyzna zaczyna dostawać od niej miłosne smsy i teraz już jest przekonany, że jego żona żyje. Tymczasem kierownik firmy lotniczej, z której usług kobieta skorzystała, nie pozostawia wątpliwości, że wszystkie osoby znajdujące się na pokładzie samolotu zginęły na miejscu, a ich ciała zostały zidentyfikowane na podstawie badań DNA. Skoro żona klienta Septagonu zginęła w katastrofie, to kim jest kobieta, która się pod nią podszywa i dlaczego za wszelką cenę próbuje się z nim skontaktować? 

16:00	Nie igraj z aniołem, odc.76
 - Meksyk, 2008 Bohaterką serialu jest Marichuy, piękna, odważna i żywiołowa dziewczyna, o złotym sercu i wesołym usposobieniu. W jej młodym życiu nie brak problemów i rozczarowań, ale ona nigdy się nie poddaje i nie traci pogody ducha. Kiedy Marichuy przyszła na świat, jej matka, przekonana, że jest umierająca, oddała dziecko pod opiekę księdzu, który zabrał je do sierocińca. Od chwili, gdy wróciła do zdrowia, matka Marichuy robi wszystko, by odnaleźć córkę, ale jej wysiłki przez lata spełzają na niczym. W wieku 14 lat Marichuy ucieka z sierocińca. Robi, co może, by przetrwać, żyjąc na ulicy. Mijają lata. Pewnego dnia zostaje napadnięta przez pijanego mężczyznę, który usiłuje ją zgwałcić. To wydarzenie pozostawia głęboki ślad w jej psychice: dziewczyna ma uraz do mężczyzn i nawracające koszmary. Przygarnia ją Candelaria, praczka, która staje się dla niej jak matka. Marichuy ima się różnych zajęć, by pomóc Candelarii. Nie zawaha się także przed niczym, by pomóc dzieciom z sierocińca. Pewnego dnia wynikają z tego kłopoty, które kończą się w sądzie. Sędzią jest jej własny ojciec, który oczywiście, podobnie jak Marichuy, nie wie o łączącym ich pokrewieństwie. W obronę Marichuy angażuje się młody, bardzo oddany swoim pacjentom i nauce psychoanalityk, doktor Juan Miguel San Román. Marichuy zostaje zwolniona warunkowo i objęta kuratelą doktora, który użycza jej schronienia w swojej rezydencji. Mężczyzna niedawno owdowiał, a jego teściowa sprawia, że Marichuy czuje się tam niepożądanym gościem. Juan Miguel znajduje więc nowy dom dla swojej podopiecznej – u sędziego Patricio Velarde i jego żony Cecili, prawdziwych rodziców Marichuy, nieświadomych, że pod ich dach trafiła ich własna córka. Patricio i Cecilia są przekonani, że ich córką jest Estefania, dziewczyna, która niedawno pojawiła się w ich życiu, twierdząc, że są jej rodzicami. Juan Miguel i Marichuy zakochują się w sobie i pobierają się. W dzień po ślubie Marichuy odkrywa sekret z przeszłości męża. Jest wstrząśnięta tym odkryciem – opuszcza Juana Miguela i nie chce go nigdy więcej widzieć. Wkrótce Marichuy dowiaduje się, że jest w ciąży. Wyjeżdża z miasta z Candelarią, nie mówiąc nic Juanowi Miguelowi. Obie zamieszkują w hacjendzie, której właścicielem jest człowiek zwany El Leopardo. El Leopardo zakochuje się w Marichuy, chce ją poślubić i dać dziecku własne nazwisko. Marichuy odmawia - może traktować go jedynie jak przyjaciela i nie wyjdzie za niego, bo jest już mężatką. El Leopardo nie zniechęca się i powoli zdobywa jej serce. Kiedy po pewnym czasie dowiaduje się, że mężem Marichuy jest jego kolega z czasów szkolnych, między mężczyznami rozpoczyna się rywalizacja o dziewczynę, dla której decyzja, którego z nich wybrać nie będzie łatwa. Marichuy wydaje się słodkim aniołem, wrażliwym i kruchym, ale ci, którzy myślą, że łatwo ją zniszczyć zapominają, że anioł może pokonać samego diabła... Lepiej więc nie igrać z aniołem! 
17:00	Nie igraj z aniołem, odc.77
 - Meksyk, 2008 Bohaterką serialu jest Marichuy, piękna, odważna i żywiołowa dziewczyna, o złotym sercu i wesołym usposobieniu. W jej młodym życiu nie brak problemów i rozczarowań, ale ona nigdy się nie poddaje i nie traci pogody ducha. Kiedy Marichuy przyszła na świat, jej matka, przekonana, że jest umierająca, oddała dziecko pod opiekę księdzu, który zabrał je do sierocińca. Od chwili, gdy wróciła do zdrowia, matka Marichuy robi wszystko, by odnaleźć córkę, ale jej wysiłki przez lata spełzają na niczym. W wieku 14 lat Marichuy ucieka z sierocińca. Robi, co może, by przetrwać, żyjąc na ulicy. Mijają lata. Pewnego dnia zostaje napadnięta przez pijanego mężczyznę, który usiłuje ją zgwałcić. To wydarzenie pozostawia głęboki ślad w jej psychice: dziewczyna ma uraz do mężczyzn i nawracające koszmary. Przygarnia ją Candelaria, praczka, która staje się dla niej jak matka. Marichuy ima się różnych zajęć, by pomóc Candelarii. Nie zawaha się także przed niczym, by pomóc dzieciom z sierocińca. Pewnego dnia wynikają z tego kłopoty, które kończą się w sądzie. Sędzią jest jej własny ojciec, który oczywiście, podobnie jak Marichuy, nie wie o łączącym ich pokrewieństwie. W obronę Marichuy angażuje się młody, bardzo oddany swoim pacjentom i nauce psychoanalityk, doktor Juan Miguel San Román. Marichuy zostaje zwolniona warunkowo i objęta kuratelą doktora, który użycza jej schronienia w swojej rezydencji. Mężczyzna niedawno owdowiał, a jego teściowa sprawia, że Marichuy czuje się tam niepożądanym gościem. Juan Miguel znajduje więc nowy dom dla swojej podopiecznej – u sędziego Patricio Velarde i jego żony Cecili, prawdziwych rodziców Marichuy, nieświadomych, że pod ich dach trafiła ich własna córka. Patricio i Cecilia są przekonani, że ich córką jest Estefania, dziewczyna, która niedawno pojawiła się w ich życiu, twierdząc, że są jej rodzicami. Juan Miguel i Marichuy zakochują się w sobie i pobierają się. W dzień po ślubie Marichuy odkrywa sekret z przeszłości męża. Jest wstrząśnięta tym odkryciem – opuszcza Juana Miguela i nie chce go nigdy więcej widzieć. Wkrótce Marichuy dowiaduje się, że jest w ciąży. Wyjeżdża z miasta z Candelarią, nie mówiąc nic Juanowi Miguelowi. Obie zamieszkują w hacjendzie, której właścicielem jest człowiek zwany El Leopardo. El Leopardo zakochuje się w Marichuy, chce ją poślubić i dać dziecku własne nazwisko. Marichuy odmawia - może traktować go jedynie jak przyjaciela i nie wyjdzie za niego, bo jest już mężatką. El Leopardo nie zniechęca się i powoli zdobywa jej serce. Kiedy po pewnym czasie dowiaduje się, że mężem Marichuy jest jego kolega z czasów szkolnych, między mężczyznami rozpoczyna się rywalizacja o dziewczynę, dla której decyzja, którego z nich wybrać nie będzie łatwa. Marichuy wydaje się słodkim aniołem, wrażliwym i kruchym, ale ci, którzy myślą, że łatwo ją zniszczyć zapominają, że anioł może pokonać samego diabła... Lepiej więc nie igrać z aniołem! 
18:00	Policjantki i Policjanci, odc.386
Polska, 2018 Serial obyczajowy Komendant Jaskowska otrzymuje donos na Drawską, która rzekomo przyjęła łapówkę przy ostatniej swojej sprawie. Wieści szybko rozchodzą się po całej komendzie i policjantka ma z tego powodu spore nieprzyjemności. Sama Emilka podejrzewa, że za fałszywym oskarżeniem kryje się ta sama osoba co za stalkingiem wobec jej męża. Tymczasem dyżurny informuje patrol 06 o wypadku motocyklowym na północy miasta. Na policję zadzwonił świadek zdarzenia i - jak się wkrótce okaże - główny podejrzany w tej sprawie. Jest nim miejscowy wędkarz, któremu przeszkadzają hałaśliwe rajdy motocyklowe urządzane w pobliskim lesie. Czy mężczyzna na własną rękę postanowił rozprawić się z uciążliwymi hobbistami? Tego dnia patrol zatrzymuje jeszcze nietypowo zachowującego się młodego kierowcę. Chłopak musi mieć niejedno na sumieniu, skoro ucieka przed parą mundurowych. W trakcie śledztwa Zapała i Rachwał przekonują się jaka jest cena miłości i do czego zdolni są młodzi zakochani. 
19:00	Policjantki i Policjanci, odc.387
Polska, 2018 Serial obyczajowy Białach z kryminalnymi zatrzymuje przestępcę, który szantażował Wysocką. Ola próbuje spotkać się z aresztowanym mężczyzną, by zdobyć informacje o Borysie. Tymczasem ktoś włamał się do policjanta z wydziału narkotykowego i zdemolował mu dom. Mikołaj obawia się, że całe zajście nie było przypadkowe i związane jest ze zbliżającym się procesem grupy handlującej narkotykami. Poszkodowany potwierdza, że uczestniczył w zatrzymaniach i rozbiciu gangu. W toku śledztwa wychodzi na jaw, że to prywatne sprawy z przeszłości są przyczyną obecnych kłopotów jego rodziny. Tego dnia patrol interweniuje również w sprawie pobicia właścicielki osiedlowego sklepiku. Na miejscu mundurowi dowiadują się, że ukradziono również dzienny utarg. Jedna z pracownic podejrzewa miejscowych chuliganów, którzy od czasu do czasu podkradają w sklepie drobne rzeczy. Policjanci zaczynają sprawę od wskazanego tropu. Profos postanawia pomóc koleżance z pracy i profesjonalnie przesłuchać człowieka, który prawdopodobnie ma coś wspólnego ze zniknięciem Jóźwiaka. Wraz z Juliuszem Adam chce użyć zaawansowanych technik manipulacyjnych przy zetknięciu z podejrzanym. Czy cała akcja zakończy się sukcesem? 
20:00	Sprawiedliwi - Wydział Kryminalny, odc.175
Polska, 2018 Serial kryminalny Oficerowie Latoszek i Sawicki prowadzą sprawę śmierci znanego lekarza, doktora Kraski. Kraska był cenionym chirurgiem plastycznym. Policjanci prześwietlają grono jego klientów. Wśród nich odkrywają gangstera, który liczył, że Kraska zmieni mu rysy twarzy, co pomoże mu ukrywać się przed policją. W toku śledztwa okazuje się jednak, że sam Kraska nie był postacią nieskazitelną. Ostro traktował podwładnych i zdarzało mu się żądać usług seksualnych od swoich pacjentek. Kryminalni poszukują mordercy w tym gronie. Dziewczyna Sawickiego, Monika, składa policjantowi propozycję wypadku na narty do Szwajcarii z jej dawną przyjaciółką. Koszty wyjazdu znacznie przekraczają jednak możliwości finansowe Brunona, ale dziewczyna jest zdeterminowana. Sawicki zastanawia się, jak się zachować - czuje, że ich związek zbliża się do poważnego kryzysu. 
21:05	Tajna broń
 - USA, 1996, reż. Woo John, wyk. Travolta John, Slater Christian, Mathis Samantha, Lindo Delroy, Bob Gunton, Whaley Frank Film w reżyserii jednego z najlepszych twórców kina akcji: Johna Woo. Major Vic Deakins razem ze swoim kolegą kapitanem Rileyem Hale odbywają szkoleniowy lot nowym bombowcem, na pokładzie którego znajdują się dwa pociski uzbrojone w głowice nuklearne. Podczas manewrów Deakins próbuje zabić Hale’a i kradnie broń nuklearną, z pomocą której szantażuje rząd USA. Jedyną osobą, która może go powstrzymać jest ocalały z zamachu, jego dawny przyjaciel Hale... 
23:30	Skyline
 - USA, 2010, reż. Strause Colin, Strause Greg, wyk. Balfour Eric, Faison Donald, Thompson Scottie Nad Los Angeles pojawiają się tajemnicze światła, które działają na ludzi dziwną i nieodpartą mocą przyciągania. Okazuje się, że to początek kosmicznej inwazji. Grupa przyjaciół próbuje oprzeć się napastnikom i rozpoczyna trudą walkę o przetrwanie. 

01:25	Anthony Bourdain - bez rezerwacji, odc.9
 - USA, 2006 Wyjątkowa kulinarna podróż, w którą zabiera nas znany kucharz, autor bestsellerów i niebanalna osobowość telewizyjna - Anthony Bourdain. Gospodarz programu odwiedza różne zakątki świata, by smakować lokalne specjały i poznawać kulinarne tradycje danego regionu. Bourdain jest nie tylko wspaniałym przewodnikiem po kulinarnej mapie świata, ale też uważnym obserwatorem, dowcipnym komentatorem i wyjątkowo odważnym smakoszem – śmiało degustuje potrawy, których sam widok i nazwy przyprawiają innych o mdłości. Razem z Anthonym Bourdainem udamy się m.in. do Hong Kongu, Argentyny, Toskanii, Shangaju, Nowego Jorku, Los Angeles i Brazylii. 

02:25	Interwencja
Polska, 2018 Magazyn reporterów Telewizji POLSAT „Interwencja” już od 15 lat jest dla wielu widzów ostatnią szansą na sprawiedliwość i pomoc. Zaangażowany i dynamiczny zespół analizuje wszystkie zgłoszone sprawy, a żadna prośba nie jest lekceważona. Magazyn reporterów „Interwencja” prowadzą Michał Bebło i Michał Stela. Emisja od poniedziałku do piątku o godzinie 16:15. Natomiast w soboty o 21:00 na antenie Polsat News emitowana jest „Interwencja. Taka jest Polska”, w której przedstawiane są najciekawsze reportaże, a także nowe wątki i dodatkowe informacje na ich temat. Dzięki „Interwencji” widzowie poznają dramatyczne historie. Także i w najnowszych odcinkach reporterzy tego magazynu nie pozostaną obojętni na krzywdę zwykłych ludzi. A dla wielu ten program jest ostatnią szansą na pomoc i sprawiedliwość. Wsparcia doczekają się osoby, które walczą z nieuczciwymi pracodawcami i urzędnikami, m.in. w cyklu materiałów broniących konsumentów. Na pomoc mogą też liczyć ci najsłabsi, którzy sami nie są w stanie walczyć o swoje prawa. Zespół angażuje się również w sprawy pokrzywdzonych dzieci, biednych rodzin i prześladowanych zwierząt. Wiele osób, których historia została pokazana w magazynie „Interwencja”, doczekało się pomocy ze strony innych ludzi bądź instytucji. Skuteczność zespołu sprawia, że każdego dnia do redakcji trafiają kolejne listy z prośbami o pomoc. Rosnące zaangażowanie widzów w tworzenie programu jest także związane z funkcjonowaniem specjalnego numeru telefonu, pod którym każdy może uzyskać bezpłatną poradę prawną. Dyżurujący w redakcji prawnik Okręgowej Izby Radców Prawnych odbiera setki telefonów z prośbami o interwencję. 

02:45	Interwencja
Polska, 2018 Magazyn reporterów Telewizji POLSAT „Interwencja” już od 15 lat jest dla wielu widzów ostatnią szansą na sprawiedliwość i pomoc. Zaangażowany i dynamiczny zespół analizuje wszystkie zgłoszone sprawy, a żadna prośba nie jest lekceważona. Magazyn reporterów „Interwencja” prowadzą Michał Bebło i Michał Stela. Emisja od poniedziałku do piątku o godzinie 16:15. Natomiast w soboty o 21:00 na antenie Polsat News emitowana jest „Interwencja. Taka jest Polska”, w której przedstawiane są najciekawsze reportaże, a także nowe wątki i dodatkowe informacje na ich temat. Dzięki „Interwencji” widzowie poznają dramatyczne historie. Także i w najnowszych odcinkach reporterzy tego magazynu nie pozostaną obojętni na krzywdę zwykłych ludzi. A dla wielu ten program jest ostatnią szansą na pomoc i sprawiedliwość. Wsparcia doczekają się osoby, które walczą z nieuczciwymi pracodawcami i urzędnikami, m.in. w cyklu materiałów broniących konsumentów. Na pomoc mogą też liczyć ci najsłabsi, którzy sami nie są w stanie walczyć o swoje prawa. Zespół angażuje się również w sprawy pokrzywdzonych dzieci, biednych rodzin i prześladowanych zwierząt. Wiele osób, których historia została pokazana w magazynie „Interwencja”, doczekało się pomocy ze strony innych ludzi bądź instytucji. Skuteczność zespołu sprawia, że każdego dnia do redakcji trafiają kolejne listy z prośbami o pomoc. Rosnące zaangażowanie widzów w tworzenie programu jest także związane z funkcjonowaniem specjalnego numeru telefonu, pod którym każdy może uzyskać bezpłatną poradę prawną. Dyżurujący w redakcji prawnik Okręgowej Izby Radców Prawnych odbiera setki telefonów z prośbami o interwencję. 

03:00	Disco Polo Life, odc.752
Polska, 2018 Program muzyczny prowadzony przez Martę Leleniewską oraz Marcina Kotyńskiego. Oprócz muzyki, stałymi elementami Disco Polo Life są m.in. klipy specjalnie wybrane przez Zbyszka Perkowskiego, czyli tzw. „Perełka Disco Polo Life” oraz wywiady z gwiazdami prowadzone przez Piotra Świergalskiego. W każdą środę zaprosimy do studia dziennikarzy i razem z nimi przeszukamy portale internetowe i tytuły prasowe w poszukiwaniu najgorętszych newsów ze sceny disco polo. Na koncertowe life zabiorą nas prowadzący, których kamera zarejestrowała dla nas najciekawsze fragmenty imprez muzycznych. Tym, co ten programy wyróżnia spośród innych jest muzyczna wizytówka, element specjalnie dedykowany debiutantom. Tutaj mają szansę opowiedzieć o swoim projekcie, przedstawić teledysk, a widzowie będą mogli głosować na swój ulubiony typ. 
04:00	Top 10 lista przebojów, odc.979
Polska, 2018 Najlepsze klipy muzyki dance i disco polo, przedstawia Marcin Kotyński. Widzowie mogą głosować na swoje ulubione klipy drogą smsową i dzięki temu wygrać nagrody przygotowane przez prowadzącego. 
05:00	Top 10 lista przebojów, odc.983
Polska, 2018 Najlepsze klipy muzyki dance i disco polo, przedstawia Marcin Kotyński. Widzowie mogą głosować na swoje ulubione klipy drogą smsową i dzięki temu wygrać nagrody przygotowane przez prowadzącego. 
 	05.04.2018 CZWARTEK 
06:00	Detektywi w Akcji, odc.54
Polska, 2016, reż. Korzeniewski Piotr, Kowal Gala, Kubik Krzysztof, Lisiak Piotr, Wrzosek Robert Serial akcji Francuzka i Novy pomagają kobiecie zaniepokojonej o swoją córkę. Dziewiętnastoletnia dziewczyna od pewnego czasu dysponuje dużymi sumami, które raczej trudno byłoby jej zarobić w zwykłej pracy i to na pół etatu. Detektywi widzą, że samotnej matce trudno przyznać się do jej prawdziwych podejrzeń - że córka się być może prostytuuje – ale sami nie zakładają niczego z góry i obiecują kobiecie, że dowiedzą się skąd dziewczyna ma pieniądze Tymczasem Ruda i Bibi zajmują się zleceniem właścicielki nowo otwartego klubu fitness. Kobieta od miesiąca dostaje maile z pogróżkami, ale od kilku dni jest naprawdę przestraszona: ktoś manipulował przy sprzętach na siłowni w sposób mogący zagrażać bezpieczeństwu klientów. 

07:05	Jeźdźcy smoków, odc.5
 - USA, 2013 Drugi sezon animowanego serialu przygodowego pt. „Jeźdźcy smoków”, będącego kontynuacją kinowego przeboju wytwórni DreamWorks - „Jak wytresować smoka” z 2010 roku. W telewizyjnej wersji tej fantastycznej historii poznamy dalsze przygody młodego Wikinga i jego przyjaciół z wyspy Berk, którzy przyjaźnią się ze smokami. Zapraszamy na kolejne odcinki tej wyjątkowej animacji - opowieści, pełnej akcji i epickiego rozmachu, która wzruszy i rozbawi każdego widza. Ta wspaniała historia, w której przygoda przeplata się z humorem, skupia się na losach chłopca o imieniu Czkawka i jego wiernego przyjaciela – smoka Szczerbatka oraz grupy nastoletnich smoczych jeźdźców, którzy tresują nieokiełznane, skrzydlate stwory w Smoczej Akademii - razem wykonują niesamowite, podniebne akrobacje. 
07:35	Jeźdźcy smoków, odc.6
 - USA, 2013 Drugi sezon animowanego serialu przygodowego pt. „Jeźdźcy smoków”, będącego kontynuacją kinowego przeboju wytwórni DreamWorks - „Jak wytresować smoka” z 2010 roku. W telewizyjnej wersji tej fantastycznej historii poznamy dalsze przygody młodego Wikinga i jego przyjaciół z wyspy Berk, którzy przyjaźnią się ze smokami. Zapraszamy na kolejne odcinki tej wyjątkowej animacji - opowieści, pełnej akcji i epickiego rozmachu, która wzruszy i rozbawi każdego widza. Ta wspaniała historia, w której przygoda przeplata się z humorem, skupia się na losach chłopca o imieniu Czkawka i jego wiernego przyjaciela – smoka Szczerbatka oraz grupy nastoletnich smoczych jeźdźców, którzy tresują nieokiełznane, skrzydlate stwory w Smoczej Akademii - razem wykonują niesamowite, podniebne akrobacje. 
08:00	Drużyna A, odc.4 Lease With An Option...
1986 Czwarty sezon kultowego serialu akcji, pełnego humoru, barwnych, nieco zwariowanych postaci oraz widowiskowych scen z mnóstwem kaskaderskich popisów i efektów pirotechnicznych. Serial opowiada o grupie najemników, byłych komandosów, którzy podejmują się najbardziej niebezpiecznych misji na całym świecie. Każdy z nich jest nietuzinkową osobowością, ale łączy ich zamiłowanie do przygód, ryzyka i wolności. Pułkownik John „Hannibal” Smith, sierżant Bosco Albert 'B.A.'Baracus i porucznik Templeton 'Buźka' Peck po niesłusznym oskarżeniu i uwięzieniu za akcję specjalną podczas służby w Wietnamie, uciekli z więzienia i od tej pory muszą ukrywać się przed wymiarem sprawiedliwości. Dołączył do nich były pilot wojskowy, również weteran z Wietnamu, kapitan H.M.Murdock . Razem rzucają się w wir przygód, którym nieodmiennie towarzyszą eksplozje, kraksy samochodowe i wszelkiego rodzaju katastrofy, z których nasi bohaterowie wychodzą cało dzięki odwadze, inteligencji i fortelom oraz mistrzowskiemu operowaniu bronią, w tym pomysłowymi wynalazkami własnej konstrukcji 
09:00	Detektyw Monk, odc.6 MR. MONK AND THE BURIED TREASURE
 - 2008 Szósty sezon jednego z największych telewizyjnych hitów, będącego znakomitym połączeniem serialu komediowego i kryminalnego, obsypanego prestiżowymi nagrodami – m.in. aż trzy Emmy dla Tony’ego Shalhouba za rolę Monka – i cieszącego się ogromną sympatią widzów na całym świecie. Tytułowy bohater, niegdyś wschodząca gwiazda policji San Francisco, słynąca z niekonwencjonalnych metod i śledczego geniuszu, po tajemniczej śmierci żony zmaga się z traumą i silną nerwicą natręctw. Wydawałoby się, że obsesyjno-kompulsywny policjant, który panicznie boi się niemal wszystkiego – od wysokości i tłumów, przez zarazki aż po… mleko – nie nadaje się do służby, a jednak na tropie najniebezpieczniejszych przestępców Adrian Monk okazuje się niezastąpiony. I chociaż codzienne życie i banalne czynności są dla niego pasmem wyzwań, to jak nikt inny radzi sobie z najtrudniejszymi śledztwami, wobec których cała policja pozostaje bezsilna. W szóstym sezonie Monk będzie m.in. ratował z opresji swoją największą fankę, Marci, oskarżoną o dziwną zbrodnię, zostanie zatrudniony przez rapera Murderussa podejrzanego o podłożenie bomby w samochodzie swojego rywala i znajdzie się w opałach, pomagając synowi swojego psychiatry w poszukiwaniu skarbu. W tej serii odcinków genialny detektyw będzie się także musiał zmierzyć z kilkoma wyzwaniami w życiu osobistym: jego świat zostanie wywrócony do góry nogami, kiedy pozna tożsamość słynnego zamaskowanego śmiałka wspinającego się na wielkomiejskie budynki, na ciężką próbę wystawiona też będzie jego przyjaźń z kapitanem Stottlemeyerem, gdy Monk nabierze podejrzeń co do dziewczyny kapitana. 
10:00	Sekrety Sąsiadów, odc.24
Polska, 2014, reż. Khamidov Okił, Olejarczyk Tomasz Serial obyczajowy Rodzina Nowaków mieszka w bloku. Od kilku miesięcy mają na piętrze nowego sąsiada, który nie bardzo podoba się rodzicom Kingi Nowak. Snują oni na jego temat rozmaite domysły. Pojawienie się paczek przed drzwiami sąsiada, a potem częste, krótkie wizyty młodych ludzi dokonujących z sąsiadem transakcji dają Nowakom pewność, iż ten handluje narkotykami. Boją się o córkę, chcą interweniować, nawet dzwonić na policję, tyle, że nie mają dowodów. Postanawiają szpiegować sąsiada ku rozpaczy ich córki, która nie widzi w sąsiedzie niczego złego. Konflikt między córką a rodzicami piętrzy się i kulminuje w dniu kiedy ojciec widzi córkę także coś od sąsiada kupującą… 

10:30	Sekrety Sąsiadów, odc.25
Polska, 2014, reż. Khamidov Okił, Wąsiński Piotr Serial obyczajowy Fabian i Alicja są małżeństwem. Fabian jest malarzem – wrażliwym i często popadającym w stany depresyjne mężczyzną, Alicja jest pielęgniarką i robi wszystko, żeby Fabian jak najrzadziej miewał słabsze dni. Pewnego dnia Alicja spotyka nową sąsiadkę, Martę i zaprasza ją na kolację. Marta już podczas pierwszej wizyty nie przypada do gustu Fabianowi. Kiedy okazuje się, że Marta wróży, Alicja prosi, żeby powróżyła Fabianowi. Marta w swojej wróżbie mówi o śmierci rodziców Fabiana. Fabian reaguje bardzo gwałtownie, wyprasza ją z domu wcześniej dzwoniąc do swoich rodziców, żeby pokazać Marcie, że myli się. Alicja nie rozumie porywczego zachowania męża. Następnego dnia przeprasza sąsiadkę za miniony wieczór. Marta jest całowicie pewna tego, co zobaczyła. Przy najbliższej okazji Alicja wypytuje Rozalię, swoją teściową, o przeszłość rodziny. Rozalia w końcu wyznaję Alicji prawdę: Fabian jest adoptowanym dzieckiem, jego biologiczni rodzice zginęli w wypadku samochodowym, kiedy Fabian miał dwa lata. W tym momencie Fabian wraca do domu. Alicja jest wściekła, że w taki sposób dowiedziała się całej prawdy. Chce sprawdzić, czy Fabian jeszcze coś przed nią ukrywa. Zanosi do Marty jeden z jego obrazów... 

11:00	Drużyna A, odc.5 Road To Hope, the
 - 1986 Czwarty sezon kultowego serialu akcji, pełnego humoru, barwnych, nieco zwariowanych postaci oraz widowiskowych scen z mnóstwem kaskaderskich popisów i efektów pirotechnicznych. Serial opowiada o grupie najemników, byłych komandosów, którzy podejmują się najbardziej niebezpiecznych misji na całym świecie. Każdy z nich jest nietuzinkową osobowością, ale łączy ich zamiłowanie do przygód, ryzyka i wolności. Pułkownik John „Hannibal” Smith, sierżant Bosco Albert 'B.A.'Baracus i porucznik Templeton 'Buźka' Peck po niesłusznym oskarżeniu i uwięzieniu za akcję specjalną podczas służby w Wietnamie, uciekli z więzienia i od tej pory muszą ukrywać się przed wymiarem sprawiedliwości. Dołączył do nich były pilot wojskowy, również weteran z Wietnamu, kapitan H.M.Murdock . Razem rzucają się w wir przygód, którym nieodmiennie towarzyszą eksplozje, kraksy samochodowe i wszelkiego rodzaju katastrofy, z których nasi bohaterowie wychodzą cało dzięki odwadze, inteligencji i fortelom oraz mistrzowskiemu operowaniu bronią, w tym pomysłowymi wynalazkami własnej konstrukcji 
12:00	Detektyw Monk, odc.7
 - 2008 Szósty sezon jednego z największych telewizyjnych hitów, będącego znakomitym połączeniem serialu komediowego i kryminalnego, obsypanego prestiżowymi nagrodami – m.in. aż trzy Emmy dla Tony’ego Shalhouba za rolę Monka – i cieszącego się ogromną sympatią widzów na całym świecie. Tytułowy bohater, niegdyś wschodząca gwiazda policji San Francisco, słynąca z niekonwencjonalnych metod i śledczego geniuszu, po tajemniczej śmierci żony zmaga się z traumą i silną nerwicą natręctw. Wydawałoby się, że obsesyjno-kompulsywny policjant, który panicznie boi się niemal wszystkiego – od wysokości i tłumów, przez zarazki aż po… mleko – nie nadaje się do służby, a jednak na tropie najniebezpieczniejszych przestępców Adrian Monk okazuje się niezastąpiony. I chociaż codzienne życie i banalne czynności są dla niego pasmem wyzwań, to jak nikt inny radzi sobie z najtrudniejszymi śledztwami, wobec których cała policja pozostaje bezsilna. W szóstym sezonie Monk będzie m.in. ratował z opresji swoją największą fankę, Marci, oskarżoną o dziwną zbrodnię, zostanie zatrudniony przez rapera Murderussa podejrzanego o podłożenie bomby w samochodzie swojego rywala i znajdzie się w opałach, pomagając synowi swojego psychiatry w poszukiwaniu skarbu. W tej serii odcinków genialny detektyw będzie się także musiał zmierzyć z kilkoma wyzwaniami w życiu osobistym: jego świat zostanie wywrócony do góry nogami, kiedy pozna tożsamość słynnego zamaskowanego śmiałka wspinającego się na wielkomiejskie budynki, na ciężką próbę wystawiona też będzie jego przyjaźń z kapitanem Stottlemeyerem, gdy Monk nabierze podejrzeń co do dziewczyny kapitana. 
13:00	Detektywi w Akcji, odc.114
Polska, 2016, reż. Protokowicz Tomasz Serial akcji Do Septagonu zwraca się o pomoc dyrektor teatru, która uważa, że w jej placówce mają miejsce zjawiska paranormalne. Już trzy aktorki mające grać główną rolę zrezygnowały z pracy zaatakowane przez tajemniczego ducha, każda w innych okolicznościach. Jedna słyszała dziwne głosy, inna widziała zakapturzoną postać na korytarzu a na gwiazdę teatru zawaliła się scenografia omal nie pozbawiając jej życia. Detektywi postanawiają złapać ducha i choć Ruda nie wierzy w siły nadprzyrodzone i sądzi, że za wszystkim stoi człowiek, to Bury wyczuwa w tym miejscu dziwną energię… 

14:00	STOP Drogówka, odc.172
Polska, 2018 Nowe odcinki najpopularniejszego polskiego programu o funkcjonariuszach Wydziału Ruchu Drogowego, pokazujący codzienną pracę patroli policyjnych w różnych miastach Polski. Uchwycone w nim zdarzenia i zachowania kierowców pokazują, co może spotkać każdego z nas, pozwalają zobaczyć z innej perspektywy niebezpieczne sytuacje na drogach i dają szansę uczenia się na błędach innych. Oprócz wypadków, karamboli i efektownych akcji policjantów, w programie widzimy wiele różnorodnych sytuacji – zabawnych i smutnych, typowych i zaskakujących, kuriozalnych i pouczających. Scenariusz pisze samo życie i kierowcy poruszający się po naszych drogach. 
15:00	Detektywi w Akcji, odc.115
Polska, 2016, reż. Maszczyńska-Bąk Anna Serial akcji Do Septagonu zgłasza się mężczyzna zrozpaczony po zniknięciu narzeczonej, stylistki i zapalonej projektantki mody. Wkrótce okaże się, że klient zupełnie nie jest gotowy na to, czego o przeszłości jego ukochanej dowiedzą się detektywi. Tymczasem Diablo i Serb zajmują się zleceniem rodzeństwa zaniepokojonego o swoją 71- letnią matkę. Kobieta mieszka sama w mieszkaniu odziedziczonym po mężu. Córka i syn często odwiedzają ją i pomagają jej w codziennych obowiązkach, choć do tej pory radziła sobie świetnie, gdyż mimo swojego wieku zachowała pełną sprawność umysłową i fizyczną. Ostatnio jednak wprawiła w zdumienie swoje dzieci, oznajmiając im, że mieszkanie które po jej śmierci miały po połowie dziedziczyć, przepisze na swojego 75-letniego sąsiada. Kobieta twierdzi, że taka jest wola jej zmarłego męża, który odzywa się do niej z zaświatów. Detektywi podejrzewają, że albo kobieta cierpi na zaburzenia psychiczne, albo ktoś podstępnie namówił ją na zmianę decyzji. 

16:00	Nie igraj z aniołem, odc.78
 - Meksyk, 2008 Bohaterką serialu jest Marichuy, piękna, odważna i żywiołowa dziewczyna, o złotym sercu i wesołym usposobieniu. W jej młodym życiu nie brak problemów i rozczarowań, ale ona nigdy się nie poddaje i nie traci pogody ducha. Kiedy Marichuy przyszła na świat, jej matka, przekonana, że jest umierająca, oddała dziecko pod opiekę księdzu, który zabrał je do sierocińca. Od chwili, gdy wróciła do zdrowia, matka Marichuy robi wszystko, by odnaleźć córkę, ale jej wysiłki przez lata spełzają na niczym. W wieku 14 lat Marichuy ucieka z sierocińca. Robi, co może, by przetrwać, żyjąc na ulicy. Mijają lata. Pewnego dnia zostaje napadnięta przez pijanego mężczyznę, który usiłuje ją zgwałcić. To wydarzenie pozostawia głęboki ślad w jej psychice: dziewczyna ma uraz do mężczyzn i nawracające koszmary. Przygarnia ją Candelaria, praczka, która staje się dla niej jak matka. Marichuy ima się różnych zajęć, by pomóc Candelarii. Nie zawaha się także przed niczym, by pomóc dzieciom z sierocińca. Pewnego dnia wynikają z tego kłopoty, które kończą się w sądzie. Sędzią jest jej własny ojciec, który oczywiście, podobnie jak Marichuy, nie wie o łączącym ich pokrewieństwie. W obronę Marichuy angażuje się młody, bardzo oddany swoim pacjentom i nauce psychoanalityk, doktor Juan Miguel San Román. Marichuy zostaje zwolniona warunkowo i objęta kuratelą doktora, który użycza jej schronienia w swojej rezydencji. Mężczyzna niedawno owdowiał, a jego teściowa sprawia, że Marichuy czuje się tam niepożądanym gościem. Juan Miguel znajduje więc nowy dom dla swojej podopiecznej – u sędziego Patricio Velarde i jego żony Cecili, prawdziwych rodziców Marichuy, nieświadomych, że pod ich dach trafiła ich własna córka. Patricio i Cecilia są przekonani, że ich córką jest Estefania, dziewczyna, która niedawno pojawiła się w ich życiu, twierdząc, że są jej rodzicami. Juan Miguel i Marichuy zakochują się w sobie i pobierają się. W dzień po ślubie Marichuy odkrywa sekret z przeszłości męża. Jest wstrząśnięta tym odkryciem – opuszcza Juana Miguela i nie chce go nigdy więcej widzieć. Wkrótce Marichuy dowiaduje się, że jest w ciąży. Wyjeżdża z miasta z Candelarią, nie mówiąc nic Juanowi Miguelowi. Obie zamieszkują w hacjendzie, której właścicielem jest człowiek zwany El Leopardo. El Leopardo zakochuje się w Marichuy, chce ją poślubić i dać dziecku własne nazwisko. Marichuy odmawia - może traktować go jedynie jak przyjaciela i nie wyjdzie za niego, bo jest już mężatką. El Leopardo nie zniechęca się i powoli zdobywa jej serce. Kiedy po pewnym czasie dowiaduje się, że mężem Marichuy jest jego kolega z czasów szkolnych, między mężczyznami rozpoczyna się rywalizacja o dziewczynę, dla której decyzja, którego z nich wybrać nie będzie łatwa. Marichuy wydaje się słodkim aniołem, wrażliwym i kruchym, ale ci, którzy myślą, że łatwo ją zniszczyć zapominają, że anioł może pokonać samego diabła... Lepiej więc nie igrać z aniołem! 
17:00	Nie igraj z aniołem, odc.79
 - Meksyk, 2008 Bohaterką serialu jest Marichuy, piękna, odważna i żywiołowa dziewczyna, o złotym sercu i wesołym usposobieniu. W jej młodym życiu nie brak problemów i rozczarowań, ale ona nigdy się nie poddaje i nie traci pogody ducha. Kiedy Marichuy przyszła na świat, jej matka, przekonana, że jest umierająca, oddała dziecko pod opiekę księdzu, który zabrał je do sierocińca. Od chwili, gdy wróciła do zdrowia, matka Marichuy robi wszystko, by odnaleźć córkę, ale jej wysiłki przez lata spełzają na niczym. W wieku 14 lat Marichuy ucieka z sierocińca. Robi, co może, by przetrwać, żyjąc na ulicy. Mijają lata. Pewnego dnia zostaje napadnięta przez pijanego mężczyznę, który usiłuje ją zgwałcić. To wydarzenie pozostawia głęboki ślad w jej psychice: dziewczyna ma uraz do mężczyzn i nawracające koszmary. Przygarnia ją Candelaria, praczka, która staje się dla niej jak matka. Marichuy ima się różnych zajęć, by pomóc Candelarii. Nie zawaha się także przed niczym, by pomóc dzieciom z sierocińca. Pewnego dnia wynikają z tego kłopoty, które kończą się w sądzie. Sędzią jest jej własny ojciec, który oczywiście, podobnie jak Marichuy, nie wie o łączącym ich pokrewieństwie. W obronę Marichuy angażuje się młody, bardzo oddany swoim pacjentom i nauce psychoanalityk, doktor Juan Miguel San Román. Marichuy zostaje zwolniona warunkowo i objęta kuratelą doktora, który użycza jej schronienia w swojej rezydencji. Mężczyzna niedawno owdowiał, a jego teściowa sprawia, że Marichuy czuje się tam niepożądanym gościem. Juan Miguel znajduje więc nowy dom dla swojej podopiecznej – u sędziego Patricio Velarde i jego żony Cecili, prawdziwych rodziców Marichuy, nieświadomych, że pod ich dach trafiła ich własna córka. Patricio i Cecilia są przekonani, że ich córką jest Estefania, dziewczyna, która niedawno pojawiła się w ich życiu, twierdząc, że są jej rodzicami. Juan Miguel i Marichuy zakochują się w sobie i pobierają się. W dzień po ślubie Marichuy odkrywa sekret z przeszłości męża. Jest wstrząśnięta tym odkryciem – opuszcza Juana Miguela i nie chce go nigdy więcej widzieć. Wkrótce Marichuy dowiaduje się, że jest w ciąży. Wyjeżdża z miasta z Candelarią, nie mówiąc nic Juanowi Miguelowi. Obie zamieszkują w hacjendzie, której właścicielem jest człowiek zwany El Leopardo. El Leopardo zakochuje się w Marichuy, chce ją poślubić i dać dziecku własne nazwisko. Marichuy odmawia - może traktować go jedynie jak przyjaciela i nie wyjdzie za niego, bo jest już mężatką. El Leopardo nie zniechęca się i powoli zdobywa jej serce. Kiedy po pewnym czasie dowiaduje się, że mężem Marichuy jest jego kolega z czasów szkolnych, między mężczyznami rozpoczyna się rywalizacja o dziewczynę, dla której decyzja, którego z nich wybrać nie będzie łatwa. Marichuy wydaje się słodkim aniołem, wrażliwym i kruchym, ale ci, którzy myślą, że łatwo ją zniszczyć zapominają, że anioł może pokonać samego diabła... Lepiej więc nie igrać z aniołem! 
18:00	Policjantki i Policjanci, odc.387
Polska, 2018 Serial obyczajowy Białach z kryminalnymi zatrzymuje przestępcę, który szantażował Wysocką. Ola próbuje spotkać się z aresztowanym mężczyzną, by zdobyć informacje o Borysie. Tymczasem ktoś włamał się do policjanta z wydziału narkotykowego i zdemolował mu dom. Mikołaj obawia się, że całe zajście nie było przypadkowe i związane jest ze zbliżającym się procesem grupy handlującej narkotykami. Poszkodowany potwierdza, że uczestniczył w zatrzymaniach i rozbiciu gangu. W toku śledztwa wychodzi na jaw, że to prywatne sprawy z przeszłości są przyczyną obecnych kłopotów jego rodziny. Tego dnia patrol interweniuje również w sprawie pobicia właścicielki osiedlowego sklepiku. Na miejscu mundurowi dowiadują się, że ukradziono również dzienny utarg. Jedna z pracownic podejrzewa miejscowych chuliganów, którzy od czasu do czasu podkradają w sklepie drobne rzeczy. Policjanci zaczynają sprawę od wskazanego tropu. Profos postanawia pomóc koleżance z pracy i profesjonalnie przesłuchać człowieka, który prawdopodobnie ma coś wspólnego ze zniknięciem Jóźwiaka. Wraz z Juliuszem Adam chce użyć zaawansowanych technik manipulacyjnych przy zetknięciu z podejrzanym. Czy cała akcja zakończy się sukcesem? 
19:00	Policjantki i Policjanci, odc.388
Polska, 2018 Serial obyczajowy Komendant Jaskowska musi wyciągnąć konsekwencje z samozwańczej akcji przesłuchiwania przestępcy przez Juliusza i Profosa. Tych dwóch funkcjonariuszy prawa o mało nie doprowadziło do zniweczenia ważnego śledztwa. Na szczęście udaje się odwrócić skutki działania gangstera, który wykorzystał naiwność śledczych nieświadomych, że jest o niebo przebieglejszy od nich. Sam Juliusz ma dzisiaj wyjątkowo nieudany dzień. Przy porannej wizycie dentystycznej ktoś kradnie mu pieniądze z kieszeni kurtki. A to dopiero początek jego kłopotów. Na komendzie pojawia się kobieta, która zgłasza zaginięcie syna. Policjanci przetrząsają różne podejrzane miejsca, bo chłopak to zaawansowany narkoman. Jest jeszcze sprawa mężczyzny po silnych środkach odurzających, który w miejscu publicznym stwarzał zagrożenie dla innych. Okazuje się, że jego agresja spowodowana była halucynacjami. Patrol szuka źródła, z którego rozprowadzane były nielegalne środki. Dziwnym trafem trop prowadzi do gabinetu dentystycznego, w którym poranną wizytę odbył Juliusz z komendy. Zieliński odwiedza Mazurek w domu. Ma okazję poznać matkę swojej policyjnej partnerki. Julia nie jest zadowolona z tej niespodziewanej wizyty. 
20:00	Sprawiedliwi - Wydział Kryminalny, odc.176
Polska, 2018 Serial kryminalny Wach i Walczak rozpoczynają poszukiwania dziesięcioletniego chłopca, który zaginął w drodze do domu przez las. Szeroko zakrojona akcja poszukiwawcza daje efekty: policjanci odnajdują dziecko, które jest jednak w krytycznym stanie. Ślady na miejscu zdarzenia wskazują, że chłopiec został przez kogoś potrącony samochodem. Kiedy lekarze walczą o życie chłopca, kryminalni poszukują sprawcy wypadku. Analiza kryminalistyczna wskazuje, że poruszał się czarnym, terenowym autem. Już wkrótce odnajdują podobne auto - w dodatku w jego bagażniku są ślady krwi. Kuba Walczak tymczasem szykuje się do pierwszego kolokwium na studiach. Pomimo, że wykładowcą tego przedmiotu jest jego przyjaciel, Bolek Kowalski, Walczak zawala na całej linii i oblewa sprawdzian. Razem z córką Wach knują również, jak ukryć przed policjantką fakt, że dziewczyna zrobiła sobie tatuaż. 
21:05	Z piekła rodem
 - USA/Wielka Brytania/Czechy, 2001, reż. Albert Hughes, Hughes Allen, wyk. Depp Johnny, Heather Graham, Holm Ian, Coltrane Robbie, Jason Flemyng, Richardson Ian Mroczny, trzymający w napięciu do ostatniej minuty thriller z Johnnym Deppem w roli głównej. Ekranizacja komiksowej serii autorstwa Alana Moore'a. Film opowiada o przygodach uzależnionego od opium, inspektora Fredericka Abberline'a, który pod koniec XIX wieku, prowadzi w Londynie śledztwo w sprawie tajemniczego zabójcy zwanego „Kubą Rozpruwaczem”, który nie tylko morduje, ale także straszliwie okalecza miejscowe prostytutki. Policjant za wszelką cenę chce przerwać pasmo zbrodni, tym bardziej, że podczas dochodzenia zakochuje się w pięknej prostytutce Mary Kelly, która jest jedną z potencjalnych ofiar „krwawego Kuby”. Abberline nabiera wkrótce podejrzeń – przy pomocy lekarza rodziny królewskiej –że w sprawę zamieszany jest ktoś z najwyższych kręgów władzy, a kto wie - może nawet któryś z członków rodziny królewskiej... 
23:45	Kobieta w czerni
 - Kanada, Szwecja, Wielka Brytania, 2012, reż. Watkins James, wyk. Hinds Ciarán, McTeer Janet, Radcliffe Daniel Nie wiecie, po co przyszła, że wróci bądźcie pewni. To widmo ciemności, to KOBIETA W CZERNI – mówi legenda Crythin Gifford. W pobliżu opuszczonej posiadłości, po zachodzie słońca, pojawia się kobieca postać ubrana na czarno. Zawsze, wkrótce potem w okolicy umiera dziecko. Po śmierci właścicielki Domu na Węgorzowych Moczarach do miasteczka przyjeżdża młody notariusz Artur Kipps ma uporządkować jej sprawy spadkowe. Niewiele może się jednak dowiedzieć. Okoliczni mieszkańcy boją się mówić o tym, co zdarzyło się tu przed laty. W czasie odpływu sam Kipps udaje się do przeklętego miejsca. Nie przypuszcza, że przekraczając próg posiadłości, stanie się częścią przerażającej historii Crythin Gifford. Film w reżyserii Jamesa Watkinsa jest pierwszą próbą przeniesienia na duży ekran bestsellerowej powieści Susan Hill – mrocznej opowieści o zemście, która rozgrywa się w wiktoriańskiej Anglii. W rolę Arthura Kippsa wcielił się Daniel Radcliffe, na ekranie partnerują mu: Ciarán Hinds, Janet McTeer i Liz White. 

01:40	Anthony Bourdain - bez rezerwacji, odc.10 Singapore
 - USA, 2006 Wyjątkowa kulinarna podróż, w którą zabiera nas znany kucharz, autor bestsellerów i niebanalna osobowość telewizyjna - Anthony Bourdain. Gospodarz programu odwiedza różne zakątki świata, by smakować lokalne specjały i poznawać kulinarne tradycje danego regionu. Bourdain jest nie tylko wspaniałym przewodnikiem po kulinarnej mapie świata, ale też uważnym obserwatorem, dowcipnym komentatorem i wyjątkowo odważnym smakoszem – śmiało degustuje potrawy, których sam widok i nazwy przyprawiają innych o mdłości. Razem z Anthonym Bourdainem udamy się m.in. do Hong Kongu, Argentyny, Toskanii, Shangaju, Nowego Jorku, Los Angeles i Brazylii. 

02:45	Interwencja
Polska, 2018 Magazyn reporterów Telewizji POLSAT „Interwencja” już od 15 lat jest dla wielu widzów ostatnią szansą na sprawiedliwość i pomoc. Zaangażowany i dynamiczny zespół analizuje wszystkie zgłoszone sprawy, a żadna prośba nie jest lekceważona. Magazyn reporterów „Interwencja” prowadzą Michał Bebło i Michał Stela. Emisja od poniedziałku do piątku o godzinie 16:15. Natomiast w soboty o 21:00 na antenie Polsat News emitowana jest „Interwencja. Taka jest Polska”, w której przedstawiane są najciekawsze reportaże, a także nowe wątki i dodatkowe informacje na ich temat. Dzięki „Interwencji” widzowie poznają dramatyczne historie. Także i w najnowszych odcinkach reporterzy tego magazynu nie pozostaną obojętni na krzywdę zwykłych ludzi. A dla wielu ten program jest ostatnią szansą na pomoc i sprawiedliwość. Wsparcia doczekają się osoby, które walczą z nieuczciwymi pracodawcami i urzędnikami, m.in. w cyklu materiałów broniących konsumentów. Na pomoc mogą też liczyć ci najsłabsi, którzy sami nie są w stanie walczyć o swoje prawa. Zespół angażuje się również w sprawy pokrzywdzonych dzieci, biednych rodzin i prześladowanych zwierząt. Wiele osób, których historia została pokazana w magazynie „Interwencja”, doczekało się pomocy ze strony innych ludzi bądź instytucji. Skuteczność zespołu sprawia, że każdego dnia do redakcji trafiają kolejne listy z prośbami o pomoc. Rosnące zaangażowanie widzów w tworzenie programu jest także związane z funkcjonowaniem specjalnego numeru telefonu, pod którym każdy może uzyskać bezpłatną poradę prawną. Dyżurujący w redakcji prawnik Okręgowej Izby Radców Prawnych odbiera setki telefonów z prośbami o interwencję. 

03:00	Disco Polo Life, odc.753
Polska, 2018 Program muzyczny prowadzony przez Martę Leleniewską oraz Marcina Kotyńskiego. Oprócz muzyki, stałymi elementami Disco Polo Life są m.in. klipy specjalnie wybrane przez Zbyszka Perkowskiego, czyli tzw. „Perełka Disco Polo Life” oraz wywiady z gwiazdami prowadzone przez Piotra Świergalskiego. W każdą środę zaprosimy do studia dziennikarzy i razem z nimi przeszukamy portale internetowe i tytuły prasowe w poszukiwaniu najgorętszych newsów ze sceny disco polo. Na koncertowe life zabiorą nas prowadzący, których kamera zarejestrowała dla nas najciekawsze fragmenty imprez muzycznych. Tym, co ten programy wyróżnia spośród innych jest muzyczna wizytówka, element specjalnie dedykowany debiutantom. Tutaj mają szansę opowiedzieć o swoim projekcie, przedstawić teledysk, a widzowie będą mogli głosować na swój ulubiony typ. 
04:00	Top 10 lista przebojów, odc.980
Polska, 2018 Najlepsze klipy muzyki dance i disco polo, przedstawia Marcin Kotyński. Widzowie mogą głosować na swoje ulubione klipy drogą smsową i dzięki temu wygrać nagrody przygotowane przez prowadzącego. 
05:00	Top 10 lista przebojów, odc.984
Polska, 2018 Najlepsze klipy muzyki dance i disco polo, przedstawia Marcin Kotyński. Widzowie mogą głosować na swoje ulubione klipy drogą smsową i dzięki temu wygrać nagrody przygotowane przez prowadzącego. 


